Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
А60 минуты о самом главном.
На специальный выпуск начинаем его с срочных и архи важных
новостей.
Россия завершила специальную военную операцию по освобождению
Луганской Народной Республики.
Об этом министр обороны Шайгу доложил Верховному
главнокомандующему Путину.
Украинские нацисты, выбитые из-за Лесечанска на этих
кадрах Минобороны видно, что город при штурме не
Не пострадал. Основная инфраструктура сохранена. Многие объекты подлежат воостановлению.
Кроме этого, союзные силы разгромили украинскую группировку сразу в нескольких населенных пунктах.
Самая крупная из них – это Белогуровка, Новодружевск, Малорезанцева и Белая Гора.
Теперь на откажем из них развивается знамя победы.
За последние две недели потерив вооруженных сил Украины только на этом направлении составили почти 5,5 тысяч человек.
За это же время уничтожены почти 200 танков и бронемашин, 12 самолетов и вертолет в ССУ.
Остатки лисичанской группировки, спасаясь бегством, эвакуировали в сторону Северска.
Это уже Донецкая Народная Республика.
Причем использовали они для отступления тактику террористов.
Воспользовались школьными автобусами и табличками дети.
Путин приказал представить военнослужащих, которые
проявили мужество и отвагу при освобождении Республики
государственным наградам.
В то же время главный командующий с 19 июня соединение воинские
части группировки ВОИС-Центр под командованием генерал-полковника
Лапина в взаимодействии с подразделениями 2-го корпуса
Народной Милиции Луганской Республики и при поддержке
Южной группировки войск под командованием генералами
Суровикина успешно проведена наступательная операция
по освобождению территории Луганской Народной Республики.
В течение двух недель окружены ликвидированные группировки
в Борском котле, в районах Лисичанской и Севердонецком.
Расхождение завершено вчера, освобождение в одного из крупнейших
городов Луганской Народной Республики Лисичанского.
Всего в ходе активных наступательных действий, взятых под контроль
670 квадратных километров.
Территория общей потери вооружённой силы Украины составили 5.469 человек,
в том числе безвозвратные 2.218, санитарные 3.251.
Встречи полки минут от Амана Платова совместно с нашим боевым другом,
нашими бойцами, освобождён в город и сейчас.
Ахмат! Силов!
Атаки! Силов!
Вместе! Вместе!
Лава России!
Хорошо, что вы пришли.
Пару прута больше никогда не уходите.
Генерал-полковник Лапин Александр Павлович и генерал-армии Суровитин Сергей Владимирович
докладывали мне сегодня тоже
о ходе выполнения поставленных перед ними задач
и свои предложения по развитию наступательных операций.
Министерство обороны и генеральный штаб имеют в виду все предложения командиров на местах.
Подразделения, принимавшие участие в активных боевых действиях и добившиеся успеха,
победы на луганском направлении.
Безусловно, должны отдохнуть, нарастить свои боевые возможности,
А другие воинские соединения, включая группировку «Пласток»,
группировку «Запад», должны выполнять свои задачи по радиоутверждённым планам,
по единому замыслу.
И надеюсь, что всё будет на их направлении происходить,
так же, как и на Голуганском, происходило до настоящего времени.
Сейчас на лапу.
Давай, Бальщадь.
Восемь лет дай.
С вашим предложением
у присвоения
командующего группировки Центр
генерал-полковного Пулапина
и заместителю командующего
восьмой армии
Южного военного округа
генерал-майору Абычеву
Согласен.
Мои поздравления и словоблагодарности в полном объеме
относятся и к бойцам 2-го армейского корпуса
Народной милиции ЛНР.
Я также знаю, что они действовали активно, грамотно, проявляли мужество и героизм самому прямому смыслу, проявляли героизм при освобождении своей родной земли.
Я вас всех поздравляю и желаю дальнейших успехов. Спасибо.
Зеленский ожидаемый попытался превратить в потерю севердонецкой Лесичанской в свою перемогу, поражение ВСО он назвал тактическим отступлением необходимым для дальнейшей перемоги.
Вот так это украинская победа выглядит на карте. В переводе на русский язык это называется полным фиаской обвалом фронта на Донбассе.
К неутешительному для так называемых патриот в Украину выводу медленно, но верно, приходит и вся западная пресса.
Внимание на экран. Новая обложка иконами. Сна огромной шахматной доски, уходящей аж за горизонт.
Полном беспорядке. Расставлены ракеты, бомбы и баррели нефти. За головок. Как выиграть за тюжную войну?
Журналист задается вопросом, сколько оружия, сколько денег и сколько еще украинцев нужно бросить в топку войны,
чтобы Россия потеряла желание сражаться. Ответ на этот вопрос Зеленскому лучше не показывать.
Украинский бой выигрывает Россия.
Издание политико идет еще дальше и пишет, что европейские страны опасаются усталости у своих граждан от Украины.
В статье приводятся слова истонского премьера, Кайкала, заявившие, что усталость от боевых действий повсеместно.
и продолжаются уже четыре месяца кряду.
Людей пугает инфляция, цена на топливо, а не война на Украине,
в ущерб самим же себе.
Но на Европу давят в Ушингтон и дела европейцев Байдена мало волную.
Триумф России на Украине станет вторым поражением
Соединенных Штатов за два года после позоров Кабуле.
Об этом прямом текстом сообщают в американском журнале National Review.
Но главная тревога, даже не в победе России, а в том, что Путин
Сможет заявить, что он победил в одного, сразу 50 западных держав во главе США.
И такой сценарий вызывает не только огромную панику среди стран-шленов НАТО,
но и окончательно похоронит в Вашингтонский мир порядок.
При этом американцы уже даже не стесняются,
открыто говорят, что они какой-то там зеленский будут решать, когда и где завершится эта война.
Во всяком случае, иначе трактовать слова координатора
Совета по нацбезопасности при Белом доме,
контур адмирала Джона Кирби достаточно сложно.
Он сказал, что время для переговоров России и Украины еще не пришло.
Притом что даже американские СМИ утверждают,
что после победы России под Лесичанском остановить Путина уже невозможно.
В важнейший поворотный момент российские силы захватили ключевую город на Востоке.
Москва взяла под полный контроль Лисичанск, город на востоке Украины.
Под крик «Бог велик», российские чеченские бойцы получили большой приз для Владимира Путина.
Лисичанск – полпоследний город, который находился под контролем Украины в Луганской области.
Повсюду свидетельство многих недель тяжелых боек.
Украина подтвердила, что она вывела свои силы, чтобы спасти жизни своих солдат.
Российский флаг развивается над больницей Лисичански.
Жители машут солдатам-сепаратистам, которые проезжают мимо.
Многие жители только вышли на улицу,
спустя много недель, когда они прятались под землей.
Я хочу кричать, кричать от радости, не могу говорить за других,
но в моем окружении все чувствуют то же самое.
Россия пробивалась через Восточный Донбасс на протяжении недели.
Наступая на украинские позиции в медленном, но смертоностом наступлении.
И на 130-й день этой войны украине пришлось признать потерю Лисичанска.
А значит, и все илуганской области – половины Донбасса.
Эти украинские бойцы знают, что им осталось недолго.
Русские все ближе, ввиду догони с тяжелых орудий, поэтому лесу каждый день.
Подлетающие снаряды, грохот постоянно где-то рядом.
Ильхаил Борда нам показывает современное противотанковое вооружение,
поставленное западными союзниками.
Раньше они были очень эффективны в бою, но это не самое необходимое
украинцам оружия в этой битве на востоке.
Россия сейчас наступает почти со всех направлений,
особенно в районе одного города, близ Лисичанска.
В Северске мы видели интенсивный огонь российской артиллерии
буквально вчера и над ключевым городом Славенском мы видели
густой столб дыма на протяжении всего дня.
Ожидается, что Россия вот-вот начнет крупномасштабное
наступление на этот город Севера и захватит его ближайшим
будущим.
Не присло ли время президенту США подтолкнуть русских
и украинцев к переговорам?
Время продолжать поддерживать Украину, что мы и делаем.
Президент Зеленский может решить, как будет определяться победа, когда и на каких условиях.
Мы собираемся продолжить делать так, чтобы он мог добиться успеха на поле боя,
чтобы добиться успеха за столом переговоров.
Но даже президент Зеленский скажет вам, что сейчас не время для этих обсуждений.
И, конечно, президент Сутин не демонстрирует, что он заинтересован к переговорам.
Вообще-то, наоборот, он продолжает не только обороняться на Донбассе, но и бьет по таким местам, как Киев.
Нью-Йорк Таймс, ссылаясь на своих военных экспертов и собеседников из Украины, уже дает прогноз, куда дальше направится Российская армия.
После полного освобождения Луганской Народной Республики.
По мнению американских журналистов, все силы будут перегруппированы и брошены на Артемовск и Северск в ДНР,
после чего на буквально крепости, укрепрайоны славянской Кромоторск, где появится очередной котел ВСУ.
Аналитики из американского института изучения войны предполагают, что штурм начнется в самое ближайшее время.
Главком ВСУ Залужной предлагает за Еленскому вывести войска из Северской Артемовской,
не дожидаясь прихода русских. То есть прямо сейчас.
Ну а лучше сразу подписать капитуляцию.
Давайте посмотрим видео, которое я опубликовал глава Чечни и Рамзан Кадыров.
Очень реалистично.
Я, чинный президент Украины, верховный главнокомандоч сбройных сил,
погоджусь на бесстежную капитуляцию всех наших сбройных сил,
на суше, на море, там в повитре.
А так уж все сил, як из раз, перебивают под украинским
командованием.
Гарантуя здесьнение повной демилитеризации, динацификации
Украины протягом месяца, зня подписания акта капитуляции.
Невайна!
И третья.
Третье. Охбатся. Сила же.
Мы ей доказали это. Конечно, верно. Охбатся и удал.
Так и подпишем.
Давно надо было. Чуть-то поздал.
Я не знаю, вы точно поняли. В Зеленске не настоящее это породие.
Кадыра настоящая.
Кадыра действительно настоящее. Но можно смело предположить,
что именно так оно и случится.
Самое-самое ближайшее время
и в Вашингтон Зеленскому, настоящему Зеленскому не поможет.
Кстати, рядовые американцы как на зло догадались,
что самых высоких ценах на бензин
и самой высокой инфляции за последние 40 лет
виноват не Путина Байден,
который во всем абсолютно поддерживает преступные украинские режимы,
заваливает этот режим оружия.
Бывший кандидат президента США Тулси Габбард сегодня заявила, что военные, которые утверждают, что Америка должна защищать Украину, потому что Украина, цет, демократия, врук.
Другое сенсационное заявление прозвучало из уст, конгрессмена Марджори Тейлор Грин.
Американский народ не хочет войны с Россией, но НАТО и наши глупые лидеры нас в эту войну втягивают. Мы должны выйти из НАТО.
Это Грин написал в социальных сетях, еще назвала Украину новым Ираком.
Американцы боятся третьей мировой, которые легко могут
оразвязать лидеры Северо-Атлантического Альянса,
а особенно их президент Байден.
Об этом сказал бывший сенатор США, полковник в отставке Ричард Блэк.
Ната во главе США намеренно предприняла
безрассудные провокационные действия против России,
чтобы специально усилить напряженность.
Каждая из расширений НАТО порождает признак ядерной войны.
Если начнется третья мировая война, в ней погибнет огромное количество американских граждан.
И виновата будет НАТО. Число погибших привытит любую войну, которая когда-либо велась.
Это отравит землю радиации. Это приведет к полному краху торговли, транспорта и производство продуктов питания.
Возможно, это вообще положит конец цивилизации.
США были благословлены наличием огромных океанов на обоих побережьях, протирающихся на тысячу миль.
Нам ничего не угрожает, ни одна нация не может вторгнуться в США, и если мы не будем угрожать другим, нет никакой реальной опасности войны.
Простые американцы ничего не выигрывают от бесконечных войн, которые мы ведем под эгидой НАТО и наших союзников.
И важно понимать, когда огненный шар поднимется, правительственные
чиновники укройются и мировые олигархи укройятся в подземных
городах, но все остальные будут сожжены их глупостью.
Нам придется благодарить НАТО за гибель западной цивилизации.
Главами это Украина и Колева сегодня психанул по-другому
и не скажешь и потребовал объяснение у Запад.
Почему Финляндию и Швецию берут НАТО, Украину не берут?
То есть главный украинский дипломат фактически признался в собственном тугаумии.
Похоже к улебе пора объяснить, что на самом деле все эти акции солидарности и сами это НАТО,
дефакта не стоит ломаного евроцента.
Украина для НАТО уже давно стала полигоном сражения с Россией.
Интересно объяснят ли к улебе на Западе, что воевать с Россией до последнего украинца в НАТО,
хотят и готовы до последнего Финна и Шведа пока нет.
Сама Европа продолжает страдать из-за антироссийских санкций в Бермании.
Настоящая паника глава Федерального сетевого агентства Клаус Мюллер
заявил, что в случае прекращения поставок токсичного агрессивного газа из России
нынешних запасов в стране может хватить на один или два месяца.
И это в случае, если наступит среднее по температуре зима, что очень маловероятно.
В том смысле, что тот же Мюллер предлагает немцам закупать дрова и буржуйки.
Делать это надо уже прямо сейчас.
Ну и тут проблема. Немцы попросту не могут купить себе печи и дрова,
потому что они все уже распроданы.
Газета Бильд пишет, что ровно половина жителей Германии
ожидают, что грядущий зимой им придется мёртв.
Поэтому уже сейчас надо затянуть пояса.
В той же статье рассказывается, что почти 90% немцев начали экономить буквально на всё,
от расхода воды и питания до бензина и одежды.
К слову, реже мыться на зло Путину власти Германии попросили официально.
Сегодня к канцлер Шольц заявил, что принимает исключительно холодный душ.
При этом в вопросе перекладывания ответственности Шольц взял пример с Байдена
и будущие платежи за коммуналку официально назвал социальной взрывчаткой Путина.
Успокоить немцев попыталось создание вельт, там пишут, что мерж над зимой полезно для здоровья.
И если понижать температуру дома постепенно, медленно, можно легко привыкнуть к любым морозам.
Но есть проблема.
С целыми отраслями промышленности такая тактика не работает.
Глава Профсоюз Германии предупреждает, что под угрозой безвозвратного коллапса находятся алюминиевые стекольные и химические отрасли.
И объяснения про антидемократический российский газ уже не сработают.
Министр экономики Хаббек и накануне долго объяснял, что санкции просто необходимы, чтобы не финансировать Россию, но протестующих это не учешило.
Никогда бы не подумала, что по утрам в душе мне не будут давать
покоя мысли о посегательствах на свободу в этом мире.
И спасибо за подобный абсурд нашему министру экономики
Роберту Хаббику.
В частности, недавно в интервью журналу Шпигель он заявил,
что старается придерживаться рекомендации своего же
министерства.
И поэтому теперь проводит в души гораздо меньше времени.
А дальше его все добавил, что еще ни разу в жизни он
не принимал душ дольше пяти минут.
Душ я принимаю очень быстро, констатировал Хаббек.
Принимать холодную душ или реже включать батареи?
Да перестаньте, тут уж пусть каждый сам для себя решает, что он считает верным.
Многие все равно любят принимать холодную душ, потому что убеждены, что это полезно для их здоровья.
Я вот, если уж на частоту, не из таких.
Ну вот и докатились. В Германии началась ажиотажная скупка дров.
Сейчас у нас уже введен второй из трёх уровней опасности,
который предусматривает чрезвычайный план про сокращение поставок газа.
И понятное дело, что мало кто горит желание мёрзнуть предстоящей зимой.
Поэтому все эти люди регулярно наведываются к продавцам дров
и буквально опустошают полки со столь ценным товаром.
Та же история, что и с туалетной бумагой.
Сегодня очередь за дровами, как тогда за туалетной бумагой.
Поэтому нет ничего удивительного в том, что сейчас в Германии
полным ходом идёт паническая скупка дров.
У многих продавцов дров дела никогда ещё не шли так хорошо, как сейчас.
Если прошлым летом эти холоды ещё ломились, то этим они уже практически пусты.
То, что подвозит, расхватывает в кратчайшие сроки.
Такого способа надрывающе никогда не было, ты ждаешь торговцами.
Просто надрыва сейчас вырос более чем в два раза по сравнению с прежнами и временами.
При этом удовлетворить его мы можем только на треть.
У меня для вас плохие новости. Дров у нас, к сожалению, сейчас для вас нет.
Ежедневно Кирстен Клархольд, например, принимает до 15 заявок,
и большинству из обратившихся ей приходится давать отворот-поворот.
Все, пока.
Если мы против этой войны, то мы просто обязаны предпринять меры против зачинщика, а это именно Россия.
И поэтому санкции просто необходимы. Эти санкции тяжело ударили по России.
Друзья, я вас прошу, даем министру высказаться и внимательно его слушаем.
Путин, weil, nämlich, эти санкции он грешен, и он говорит, что санкции работают и на те деньги, которые Путин получает от нас,
он всё меньше, может себе позволить, и именно поэтому
он принял решение заблокировать нефтепровод со своей стороны.
«Всё блокирует!»
«Это, наверное, неизвестно».
Бриллиантовая отрасль в Нидерландах и Бельгии продолжает
висит дела с российскими партнёрами.
Да, там по-прежнему миллиардные объёмы.
То есть там, если я правильно понимаю, речь о каких-то
демократических бриллиантах.
И поэтому им это можно.
У меня просто слов нет.
И ведь так постановил сам Евросоюз.
И теперь те же европейские чиновники нам заявляют, что именно мы тут в Швето должны принести себя в жертву ради политики ЕС.
До какого чёрта мы должны приносить себя в жертву?
Сразу несколько авто-магистралей уже принесли себя в жертву, парализованы протестующими прямо сейчас из-за роста цен в Британии.
Босния Герцоговене оба стоят пока только дальнобойщики.
Байден пока же только ищет виновных, и, как мы все уже поняли,
вовсе не понимает, что происходит.
Так сейчас выглядит обложка свежего номера New York Post.
На ней Байден, в образе дядюшки Сэма,
угрожает американцам заправочным пистолетом и требует.
Я хочу, чтобы ты заплатил высокую цену за бензин.
Чуть ниже комментарии издания.
Команда Байдена заявляет, что это жертва,
которые надо принести ради защиты либеральных ценностей.
Параллельно Байден ополчился на владельцев заправок.
Видимо, Байден решил, что раз цены на заправках поднимают именно на Путин,
то все заправщики агенты Кремля.
Поэтому президент США на полном серьезе в своем твиттере
потребовал, чтобы цены те немедленно снизили.
Национальная ассоциация нефти и газа США
Уже посоветовала автору такого твитта, то есть посоветовала президенту США Байдену записаться на элементарные курсы экономики.
Миллиардер Безос тоже попытался сказать Байдену, что экономика так не работает и вообще-то в Америке капитализм.
Вице-президент Хамелла Харрес в рамках новых, видимо, капиталистических ценностей по телевизору рассказывает,
что из-за повышения цены на бензин все равно нельзя даже пытаться приготовить его в домашних условиях. Смотрим.
Рекордные цены на бензин. Путешествия на день независимости 4 июля накрылись медным тазом.
И у президента вместо того, чтобы взять на себя ответственность новая жертва бензоколонки.
Байден написал в твиттере, цитата, у меня простое послание компаниям, которые управляют заправками и устанавливают цены на бензин.
бензин. Сейчас военное время и весь мир под угрозой. Снижайте цены на бензоколонках,
чтобы они отражали стоимость продукта. И сделайте это сейчас. Владелец газеты
Вашингтон-Пост и миллиардер Джефф Безос, однако, не купился на это. Он написал в твиттере,
«Ох, инфляция, слишком важная проблема, чтобы Белый Дом продолжал делать подобные заявления. Это
либо прямое заблуждение, либо глубокое непонимание основной динамики рынка. И, как всегда, Белый
дом приходит на защиту Байдена.
Военные аналитики, а также глава нацеразведки, говорят,
что эта война может быть долгой, она может идти годами,
и все понимают, почему это происходит.
Но будет ли ситуация устойчивой?
Что вы скажете тем семьям, которые говорят, что не
могут себе позволить платить по 485 загалон на протяжении
месяцев, и если не лет, для них эта ситуация неустойчивая.
Сегодня вы слышали, что президент четко артикулировал
вопрос ставок.
речь идёт о будущем либерального меропорядка, и мы должны проявить твердость.
Зато Китай поддерживает Байдена. Китайская государственная СМИ написала в Твиттере,
что Байден наконец осознал, что капитализов эта эксплуатация. Он раньше не верил в это.
Он не страдает. Страдает американский народ.
Мы хотим называть это путинским повышением цен. Он обвиняет обе перевозщиков,
он обвиняет владельцев заправок. Скоро он начнёт винить фермеров и владельцев Ранчум.
Китай восхищается политикой Байдена, как теперь выглядит белый дом.
Это позор.
Кто обещает решить все эти проблемы благодаря государственному урегулированию?
Посмотрите по сторонам Джо Байден и его телесофлёр.
Вице-президент Камала Харрис также прокомментировала цены на бензин. Послушайте.
Мы должны работать в режиме многозадачности,
глядя на то, что мы должны сделать внутри страны для снижения цены на бензин, так?
Я на днях видел ММ. Я ищу в интернете, как сделать бензин дома.
О, не надо этого делать.
Не надо этого делать, пожалуйста, не надо.
Да-да, она опять высмела все это.
Но это не шуточная проблема.
Люди платят 100 баксов, чтобы заполнить бензобак.
Не 100, а 140.
Помимо цен на бензин без спокойств белому дому добавляют и кита,
Китая Пекин необычным образом поздравил Америку с
днем независимости, поздравил успешным испытанием гиперзвуковой
ракеты.
Особенно издевательно это выглядит на фоне неудачных
испытаний гиперзвука пентагоном, который на прошлой неделе
чуть было не закончились катастрофы, об этом сообщал
Блумбер.
Вместо того, чтобы заниматься работой над ошибками, Министерство
обороны США продолжают пристально следить за возможным
вторжением Китая на Тайвань.
Экзоокеанские партнеры в лице министра иностранных дел Великобритании и госпожи ТРАС призывают завалить китайский остров по оружием,
как можно скорее, чтобы Тайвань не повторил судьбу Украины.
Как вы думаете, Китай может напасть на Тайвань?
Может должен или если бы это главные слова здесь, что касается их возможности, я думаю, что совершенно очевидно,
Китай над ними работает президент Си, говорил об этом публично в своих выступлениях.
Он ставил перед народно-освободительной армией Китая задачу по разработке нападения на
Тайвань в какой-то момент. Будут они нападать или нет, это политический вопрос, это политический
выбор, который зависит от того, как Китай будет оценивать свои выгоды и издержки в конкретный
момент времени. И я скажу вам, что мы пристально за этим наблюдаем. Как вы знаете,
Китай является не только растущей мировой экономической и политической силой,
но и военной. И мы, Соединенные Штаты, пристально следим за тем, что делает Китай.
Мы должны быть уверены в том, что суверенные государства смогли защитить себя.
Насколько далеко готова зайти Британия в поддержке Тайваня, к примеру? Будет ли
это поддержка включать в себя предоставление оружия Тайваню в виду возможной агрессии со стороны
Китая. Мы должны извлечь уроки и ситуации на Украине. Тот факт, что Украина была в недостаточно
хорошем положении, чтобы защитить себя, сделала ее целью для России. Именно это мы, как свободный мир,
обязаны сделать так, чтобы Тайван мог защитить себя, чтобы мир в тайванском проливе был сохранен.
Танки сколез трасс, глава Foreign Office, и задача на не только Китае.
Она рассматривает возможность передачи арестованных российских активов Украине.
Трасс заявила, что для кражи российских денег и передачи их Украине
скорее всего придется принять специальный закон, чтобы воровать, что называется, по закону.
Ну и это не обязательно добавило трасс.
Т.е. воровать джентльмены могут привычно без всяких законов,
правда джентльменами команду Бориса назвать всё сложнее.
В стране правящей партии новый грандиозный скандал.
На этот раз отличился заместитель Бориса Джонсона по партийной,
что имеет значение дисциплиния.
Крис Пиншер, человек, который отвечает в партии за дисциплину,
отправился в Лондонский ПАП,
где немножечко вытал и начал трогать мужчин за разные части тела.
Вообще, конечно, складывается полное ощущение,
что Борис Джонсон организовал какой-то внутрепартийный чемпионат
на самой скандальной поступах.
Растление несовершеннолетних мальчиков в британском парламенте было.
Сексуальные домогательства и фотографии с белым порошком,
который напоминает, как Аин, было.
Просмотр порнографии прямо в зале палаты общин было, теперь это.
Крис Пенчер сразу же попытался обезопасить себя, заранее подал в отставку.
Тем самым Пенчер пытается предотвратить слив подробности, скандала в прессу.
Но тактика не принесла удачи.
Статья о происшествии с мужиками в клубе сразу же вышла в газете The Sunday Times.
Там же огласку получила и другая безумная совершенно идея Бориса
сфотографироваться с лидерами большой семерки в полуголом виде.
Вот так выглядит идеальное заседание Британского парламента
по версии Джонсона. Это крикатура, конечно.
Всюду разбросана верхняя одежда, носки галстуки, женское белье,
и что еще интереснее розовые меховые наручники
для сексуальных утех и даже кожаных лыс.
Чем занимаются в это время сами парламентарии страшно представить,
до отставки Джонсона еще как минимум полгода, так что у народных избранников
от консервативной британской партии есть что называется время, чтобы нас удивить.
Не такого аудиосопровождения ожидал Борис Джонсон во время встречи
премьер-министра Новой Зеландии на Даунин Стрит.
В странице «Крис Пинчер» отзанимаемые должности.
Крис Пинчер, заместитель координатора парламентской фракции.
Человек, отвечающий за дисциплину среди депутатов консерваторов,
с позором ушел из правительства.
Среду вечером он был здесь, в клубе Карлтон, где, по всей видимости, трогал двух мужчин.
Господин Пинчер не раскрыл подробности, когда ушел в отставку.
Просто написал премьер-министру, и я выпил слишком много.
Я думаю, что в сложившихся обстоятельствах мне следует уйти в отставку со своего поста.
у вас и у всех, кого это касается.
Источники на Downing Street сообщали, что премьер-министр посчитал
уход пинчера со своего поста достойным поступком,
и он не будет сталкиваться с дальнейшими последствиями.
Борис Джонсон разговаривал с депутатом консерватором,
который, согласно данным источника, был одним из тех, кому
приставал пинчер. После этого пинчер был отстранен из партии
и теперь его ждет расследование парламента.
уже второй раз, когда Крис Пинчер подает в отставку из офиса координатора партии.
В 2017 году активист консервативной партии по имени Аликс Стори заявил,
что господин Пинчер осуществлял нежелательной инсинуации в его адрес.
В 2001 году. Тогда господин Стори написал в статье для MailOnline. После того,
как Пинчер налил ему виски, я немного опьянел. А Пинчер стал вести себя неожиданно тактильно.
Потом он начал рассёгивать мою рубашку и массировать мой шею, нашоптывая, ты далеко пойдёшь в консервативный
Господин Стори сравнил Криса Пинчера с британским аналогом Харви Ванштейна.
И заключил, уловки Пинчера, направленные на то, чтобы заманить меня в квартиру, были абсолютно намереными.
Тогда расследование консервативной партии не нашло в действиях Криса Пинчера признаков правонарушения.
В пятый раз за последние месяцы депутат-консерватор потерял место из-за обвинений в противоправных действиях сексуального характера.
Признание им Ранохана виновным в постигательстве сексуального характера в отношении 15-летнего мальчика
привело к тому, что либористы забрали его парламентское место у Викфилде в промежуточных выборах на прошлой неделе.
Нил Ферреш был депутатом от Тивотона и Холертона, пока его не поймали за просмотром порнографии по телефону в парламенте.
Эти люди нас учат ковыряться в насос, сплошные тупицы и извращенцы.
К делу перенесемся в Луганско, чрезвычайно и полномоченный посол ЛНР в России.
Родион Мирошник с нами на прямой связи из столицы Луганской Народной Республики.
Родион Валич, мы вас поздравляем со освобождением.
Это очень важный день. Вы долго это вождали.
Рассказывайте, как обстановка.
Куда дальше двинутся войска народной милиции, ЛНР, впереди еще много работ.
Да, спасибо Югению, спасибо Ольга, и всех, кто нас видит и поддерживал все это время,
поэтому мы всех очень благодарны для нас это действительно мощнейшее событие,
которое мы мышли очень долго.
Вчера я был в Лисичанске, был в Северо-Донецке и могу точно сказать,
что в Лисичанске настроение людей, которых освободили,
которые освободили достаточно быстро в ходе действительно крайне важной и крайне
продуманной операции, которая завершилась в течение буквально нескольких суток,
но это праздничное настроение. Люди выходили из домов, встречали нас, обнимали,
облагодарили и говорили, что как долго мы вас ждали. Там действительно царит настроение,
что наконец-то оккупантов изгнали из города, изгнали с территории Республики. Ситуация на
На самом деле в квадрате, в котором шли военные действия на протяжении вот уже, ну как минимум 3 с половиной месяцев,
она достаточно сложная, я имею в виду, гуманитарную ситуацию.
Севердонецк очень сильно разрушен, много жилых домов, центр города уничтожен примеру Севердонецкий или Ледовый дворец,
в котором 18 лет назад были зарождались идеи сепаратизма и проходил Севердонецкий съезд, который потом был назван сепаратистским.
В городе нет воды, нет связи, нет газа, поэтому сейчас люди нуждаются, во-первых, в мощной серьезной координации всех действий и, конечно же, в помощи, в первую очередь, гуманитарной.
Сейчас Севердонецкий уже назначен руководитель, руководитель администрации, и вот сейчас он занимается сбором команды.
Подбираются, конечно, кандидатуры из опытных людей для Лисичанска.
Это человек, который должен быть готов взвалить на себя всю ответственность
за восстановление города, который был изрядно потрепан.
Я должен сказать, что Лисичанск был, наверное, явно не в фаворе украинской власти,
потому что состояние дорог, состояние инфраструктуры крайне плохое.
Плюс ко всему, сами жители говорят, что Лисичанск при двери операции,
начало операции и освобождение активно обстрелялся самими же украинцами.
Люди говорят, что приезжали люди, запускали коптер, ставили метки
и тут же через несколько минут по этим местам отрабатывали из миномётов,
то есть и основные здания административные, здания администрации города, торговые центры.
Они были разрушены ещё за несколько дней до того, как в город уже вошли союзные войска.
Сейчас город пытается прийти в состояние уже более минимированного существования.
Люди обращают внимание на то, что происходит вокруг них,
а раскаты уже доносятся со стороны Северска.
Там начались уже активные действия, и туда переместились основные силы противника,
поэтому именно в ту сторону двинулись те войска,
которые провели блестящую операцию по освобождению Лесичанской и вообще по освобождению Луганской Народной Республики.
Я должен сказать, что многие наши подразделения уже достаточно продолжительное время ведут военные действия на территории ДНР.
Это и светлодарское направление, это дебальцево, это вот в ту сторону.
уже перешли наше подразделение и выполняют эти функции,
которые характерны для союзных сил.
Есть совместное командование, которое определяет направление,
поэтому сейчас наши ребята продолжают военные действия уже
на территории Братской Донецкой Народной Республики.
Есть сегодня заявление президента России,
и поэтому, конечно же, люди, которые оставили свои,
например, рабочие места, от которых зависит вообще жизнедеятельность
и республики, работоспособность предприятия,
возможно, они претендовали бы на то, чтобы вернуться
своей деятельностью, жена территории. Но об этом будут отдельные решения, о которых
нуждут, на самом деле, в войсках и будут определён какой-то статус для людей,
которые сейчас продолжают участвовать в военных действий, то ли в статусе добровольцев,
то ли в статусе мобилизованных в Народную милицию Луганской Народной
Республики. Родион Валерьевич, а вы не сказали главного. Как так быстро город взят
буквально за сутки, за два дня фактически, там же была огромная
Украинская группировка. Порядка 10 тысяч человек. Они все в северскотошли, были уничтожены, сдались в плен.
И что касается трофейного оружия, информации по наемникам, что-то знаем?
Ну, смотрите, во-первых, я попытаюсь понять, что я совсем невоенный стратег, но то, что я знаю доподлинно и что слышал от бойцов и командира,
в которых были вчера в Лисичанске.
Во-первых, понятно, что основной удар ждали со стороны Северодонецка,
но это было практически смертельно наступать в лоб из Северодонецка на Лисичанск,
поэтому туда идти было просто бесполезно.
Было основные действия, сначала развернулись с юга,
то есть вот развернулся этот расцвел попоснянский цветок,
то есть два с половиной месяца пробивались через эту линию сопротивления,
фортификационное сооружение, потом Горское, Золотое в сторону Белой Горы,
Мирной долины и с Юга. Длинный город, который занимает почти 10 квадратных километров,
началось его освобождение. Потом, отвлекая внимание на Юге, войска подтянули еще с трех сторон
из севера и был сформирован плацдарм на, получается, на востоке, на берегу реки Северский
и удар был нанесен вот со стороны шахты Мельникова, поэтому в какой-то момент
украинцы оказались буквально не в котле, а в клещах, которые очень быстро
провели вот этот захват и действительно в течение практически двух суток
наши бойцы, наступая с четырех сторон, смогли сначала закрыть кольцо, а потом уже
уничтожить достаточно большое количество боевиков. Ребята захватили десятки
единиц техники. Я знаю о том, что в этих военных подразделениях были иностранные наемники,
но о Допорлино, где они сейчас и на кого удалось захватить, я сказать точно не могу. Это
прерогатива все-таки военных. Я больше по гражданским вопросам, поэтому сейчас мы понимаем,
что действительно операция прошла крайне удачно, и если бы не усилие украинского режима,
а то город был бы в относительно нормальном состоянии, потому что основные разрушения были
нанесены именно украинскими боевиками, которые находились в это время в городе. В принципе,
весь город, все улицы завалены буквально автомобильным транспортом, который специально
туда подтягивали в виде преград, разбрасывали. У меня такое впечатление, что в городе не осталось
ни одной маршрутки, потому что их все просто растянули по улицам, завалили и пытались ими
перекрывать дорогу, но на самом деле перекрывать дорогу от БТР или от танков это было бесполезно, но
тем не менее это так весь город вот завален автомобилями и в основном гражданским транспортом,
поэтому какой будет транспорт в ближайшее время в Лисичанский сказать сложно, но тем не менее
перво-перво-наперво город освобожден и люди это чувствуют, люди это понимают. Спасибо вам огромное,
Родион Верошник, червячайный полномочный посол Луганской Народной Республики, которая накануне
была полностью освобождена от ВСУ, был с нами на прямой связи из Луганска.
Михаил Михайлович, ну объясняйте. Немножко то, что сказал Родион Мирошник,
переведу с вашего разрешения на военный язык, хотя он по сути дела это, в общем-то,
все сказал и правильно. Действительно, до начала боевых действий за Лисичанск,
украинскими военными, политологами, аналитиками, считалось, что этот город
представляет собой несокрушимую крепость украинского военного духа, что он является
важнейшим укрепленным узлом на луганском направлении укрепленным районом и овладеть этим городом
союзным силам будет стоить больших потерь в личном составе и технике. И действительно,
если наступать на него в лоб со стороны севера Донецка, то там во-первых река, во-вторых трудно
проходимое пойма и сам город стоит на возвышенности. Это направление удара рассчитывалось как нецелесообразное.
Но вот союзные силы начали его охватывать с юга, захватили НПЗ, завязали бои на южных границах,
уже города в городской черте. И в это время удалось в северо форсировать реку Северный Северский Донец
в районе Привольного. И вот угроза окружения вооруженных сил Украины, частей подразделений,
в Лесичанске, стало более чем реальным. И в сложившейся обстановке каких-то длительных боев
за город попросту не произошло и, опасаясь окружения и последующие уничтожения, подразделения
части украинских войск организованы, отошли на рубеж Северск, солидар Бахмуд.
А мы говорили, что отходить надо уметь. Они-то сделали мастерски или бежали?
Я бы не сказал, что мастерски, но в то же время, в то же время...
Ну куда они все девались, здесь 10 тысяч человек? Жив здорово, в Северске или где?
они сейчас они сейчас отошли на новый рубеж обороны северск солидар бахмут по
большому счету удалось это значительной степени осуществить организовано и об этом
покосственным признаком можно судить по небольшому количеству пленах то есть по большому
счету украинскими войсками город лисичанской оставлен и они выведены на новый рубеж обороны
Значение нашего успеха очень велико.
Оно объясняется исключительно умелым руководством войсками со стороны командования.
Но что хочется сказать еще об этом успехе?
Подводя итог, можно сказать так, сражение выиграно, но специальная военная операция будет продолжена.
и главную задачу раскром группировок вооруженных сил украинян на Донбассе нам еще предстоит решить
и что касается в конце уже небольшой ремарки по поводу представления и присвоения командующему
восьмой гвардейской армии звания герой российской федерации то что тут следует сказать о
восьмой гвардейской армии до присвоения есть звание гвардейской гвардейской это была 62
армия, которая сыграла важнейшую роль в обороне Сталинграда. Ей командовал генерал-полковник Василий
Иванович Чайков. Ну, с такой славной боевой биографией вот этого оперативного объединения положение обязывает
добиваться новых успехов, чего мы пожелаем бойцам и командирам 8-й гвардейской армии. Покажите,
что сейчас в Лесичанске это действительно ратный подвиг.
А потом говорят, что и тапы. Мы сами видели, как они крыльяне.
Это гад и расслабль.
Последний крупный город в Плуганской республике Лисючанск теперь под контролем Российской армии.
Вместе с ним освободили поселки Белогоровка, Новодружеск и Мало Рязанцева.
В общей сложности 182 квадратных километра.
Об этом Верховному главнокомандующему Путину докладывают министр обороны Шайду.
Короче, нас кинули на ***.
Подходим там, где мать крыльяют, бары могут назад, мы сели перекрыть, что чуйло сработало, что покурим дальше.
Вот ушли буквально полторы, под вода, где мы спли.
Один прилет, мать крылья.
Это все, мать крылья.
Дивите, вот, прилеты.
Украинские боевики убегают из освобожденного Лисичанска,
говорят, что никакие деньги, которые обещают командование
на том свете, точно не пригодятся.
Советник Селенского Аристович сначала отрицал потерю Лисичанска,
а потом, когда ее признали в украинском генштабе,
пояснил, что это не зарада, а перемога.
Якобы российским военным, от освобождения города будет лишь хуже.
Ну, о чем грозит оставление Лисичанска?
Так, вот в этой ситуации, не вообще, а конкретно вот сейчас вот.
Ничего, вообще ничем.
Взяли они ли сейчас, дальше что?
Ну хорошо, на границе даже Луганской области.
Все.
Ну вот, давай дальше продлим.
Там ведь широким фронтам уже линии будут идти.
Ну ладно, норма.
Потому что вот такая бы темнота кишка,
для оборонающих крайне невыгодной,
то мы их изматываем.
А вообще, удерживать такие кишки очень невыгодные.
21 апреля Аристович клялся,
что российские военные никогда не выйдут на границе ЛНРДНР.
А ещё обещал, что в ССУ разгромят нашу группировку на Донбассе к 9 мая.
Сейчас новые сказки, когда в Киев получат ещё больше западного оружия,
украинцы пойдут в контур атаку и победят.
Последний пакет включает в себя ещё больше боеприпасов для дальнобойных ракет систем американского производства,
заявил чиновник из Пентагона.
Как он выразился, украинцы добили и значительных успехов в использовании ракет со спутниковым наведением.
Это самая продвинутая оружие, которая США пока направили Украине.
А теперь США впервые отправляют ещё и современные системы Земля Воздух.
Сообщается, что они могут поражать цели на расстояние свыше 100 миль.
Пентагон подтвердил в отделении Украине очередного пакета военной помощи
в размере 820 миллионов долларов.
Представитель Белого дома Кирби рассказывает, что время для мирных переговоров между Россией и Украиной ещё не пришло.
Того же мнения и глава Фурин офис Ли Страса, она призывает разгромить Путина и хвастает,
что Лондон выделил Украине уже больше двух миллиардов долларов.
Мы хотим, чтобы максимальное количество военной помощи в виде снаряжения и обучения достигло Киевских властей.
В этот решающий период войны, чтобы украинская армия могла провести свои контрнаступления против России.
Мы не можем позволить себе еще одни нинские соглашения.
Украине необходимо чистая победа, которая восстановит ее в старых границах и обеспечит безопасность.
Вооружают украинских нацистов и страны ЕС.
Словакия передала Киеву четыре многоцелевых вертолетами 17.
В Норвеге – самоходные артиллерийские установки.
Зеленские фантазируют, что благодаря этим поставкам ситуацию на фронте удастся перевернуть.
Объектство из Лисичанска называет «тактическим отступлением».
Мы борежем ожитя наших воин.
Мы бережем жизни наших воинов, наших людей.
Мы отстроим землю, отвоюем.
А людей надо беречь прежде всего.
Если командование армии забирает людей с определенных точек фронта, где враг имеет наибольшее от него преимущество,
в частности это касается Иллисичанской.
Это означает только одно, что мы вернемся благодаря нашей тактике, наращиванию поставок современного оружия.
частные сборы.
О том, что Кейвз заботится о жизни в своих военных
пишет Нью-Йорк Тайм.
Создание отмечает, что бойцов тербороны бросают
на фронт всего после нескольких дней подготовки.
Как результат, такие подразделения теряют до третья солдат
в первый же день боев.
Огромные потери и в ВСУ.
Украинские боевики продолжают записывать обращение с жалобами
на командовании.
Мы не в коем случае не отказываемся от выполнения боевых
приказов, мы отказываемся служить в батальоне, который
технически неукомплектован, где офицерский состав не
считает нас за людей и кидает нас без вооружения под
обстрелы и артиллерию.
Они сделали из нас дезертиров.
Из-за их ошибок среди наших уже есть 200-и и 300-и.
С 1 октября украинкам, которых ставят на воинский учёт,
могут как и мужчинам запретить выезды страны пишет украинские
То есть война будет уже не только до последнего украинца, но и до последней украинки.
Зеленский больше озабочен тем, что на Западе давно стали от украинской войны.
Внимание к войне ослабевает, поскольку люди в Европе и в мире не хотят думать про войну, так оно и есть.
Хочется, чтобы война была очень далеко, поэтому очень важно, чтобы не спадала заинтересованность.
Извините, что я использую это слово к войне.
Это можем сделать только мы, лидера государства, средства массовой информации,
донести эту реальность, донести эту трагедию.
Форин Полисы пишет об ослаблении консенсуса Запада по Украине.
В последние дни высоушников стали меньше обучать использовать западное оружие, а попытки делать.
Это максимально быстро приводит лишь к тому, что оно оказывается бесполезно на поле боя.
на поле боя и быстро превращается в грудометалолома.
В Берлине прошла демонстрация с требованием перестать вооружать киевский режим.
Поставки оружия привести к миру не могут,
потому что оружие существует для того, чтобы убивать, а не устанавливать мир.
Я считаю, что поставки оружия – это показатель того, что на самом деле
речь идёт о совершенно других интересах.
Когда такие страны, как Германия и США, посылают оружие на Украину,
они пытаются навязать собственные интересы.
И об этом также говорили на сами, Тенната.
В долгосрочной перспективе это направлено против России.
И ни в коем случае не способствует установлению мира.
В случае прекращения поставок газа из России топлива
Германии хватит на один или два месяца, заявил глава
Федерального сетевого агентства Клаус Мюллер.
Немецкий канцлер Шольц называет Росценно отопление
в стране социальной взрывчаткой.
В Италии, судя по всему, взрыв уже близок.
Жители Турина призывают отменить санкции, от которых
они страдают и возмущаются политикой правительства
драги.
«Что-то покупок месяца назад на 40-50 евро в неделю,
ты мог спокойно жить.
Сейчас же последние две-три недели, я трачу уже по
80 евро».
«Есть множество доказательств, что эти санкции не нанесли
особого вреда России, а от их последствий страдаем
уже мы, европейцы».
А это кадры из Польши с 1 июля варшавы перестало выплачивать
денежные пособия украинским беженцам.
А теперь на улицах польской столицы сотни протестующих,
которые и вовсе требуют прогнать украинцев и страны.
Люди скандируют, это Польша, а не Укрополь.
Все, конечно, выводы неутешительные, напрашиваются, чтобы европейцы
Поумнили, они должны замерзнуть.
А как иначе, Юрий Иванович?
Ну, на самом деле, конечно, они столкнулись совершенно неожиданными последствиями.
Они привыкли к стабильной системной жизни.
Небольшая инфляция, даже иногда минусовая государство,
вроде бы, встроено в общем мировую систему.
Уровень жизни где-то растет, а тут вот такой катаклизм.
Но винить себя, а точнее, своё правительство, которое они выбирали,
они на самом деле не хотят.
Вот если и возвратиться к США заявление Байдена по поводу снижения цен на бензин,
что владельцы автозаправок должны это сделать,
ну с точки зрения разумности, предложение совершенно разумное,
потому что за счёт повышения, колоссального повышения цен на нефтепродукты,
Американский бизнес очень много зарабатывает, но, господин, Байден, тогда вы скажите, вы переходите к методам госрегулирования, да?
Госплан США?
Ну да, а как? Только так?
Первая петелетка Байдена?
Так, в условиях большой инфляции, возможно, остановители все-таки выступаете за телевизор.
Так, и до первомайской демонстрации недалеко?
Пирамайские демонстрации будут обязательно там.
Я, кстати, вот вы и Веней смеетесь, а я вот недавно прочитал, примерно 90 лет назад, кстати,
открылось заседание Германского парламента в 1932 году,
и старейший депутат от компартии Клара Цеткин выступала, как старейший депутат, и открывала.
И она тогда сказала, ключевая задача всем политическим силам Германии вне зависимости от подходов,
идеологии и так далее объединиться против фашизма. Я верю, что когда-то я увижу
советскую Германию, социалистическую Германию Клара Цеткин выступал. К сожалению, всем
прогрессивным силам не получилось. Наступил фашизм. Вот сейчас антифашистский фронт очень
важен. Кстати, после нее ввел заседание представителей нацистской партии Герин.
известный деятель, который был один из соратников Гитлера.
Так вот, господин Байдон, тогда надо определить.
Снова западный капитал не хочет делиться,
не хочет за счет недополучения прибыли решать проблемы Байдона.
Им проще Байдона поменять на республиканца
и продолжить манипулирование, в том числе и получение колоссальных прибыли.
Кстати, исторических событий очень много.
Мы, конечно, поздравляем жителей Луганской Народной Республики с освобождением Геннадий Андреевич.
Сегодня еще теплое слово сказал, но прекрасно понимаем, что это не ставила задача под какой-то день.
Но то, что вчера это произошло, действительно великое событие, оно навевает.
Вот сегодня день независимости США.
Я в интернете прочитал у левых сообществ.
Некоторые называют день день независимости от США.
Он еще не наступил.
Мне кажется, Большой Шах России сделала 24 февраля этот шах к дню независимости от США.
Но посмотрите, что Америка делала последнее столетие, да, бомбежки, войны, провокации, значит, перевороты и так далее.
То есть вёл себя как такой хулиган, и я бы сказал, пахан.
В 91-м году добрый милиционер Дядя Степа отлучился на несколько десятилетий, я надеюсь.
Отлучился, а не совсем ушел. Он распоясался.
Но давайте вспомним, что такое Соединенные Штаты Америки.
Это самопровозвлашенная территория.
Примерно с точки зрения понимания, которая, кстати, незаконно отделилась от Британии.
Самопровозвлашенная территория незаконно отделилась от Британии.
Почему они не признают ЛНР?
Почему они не признают ДНР?
Абхазию, Южную Осетию, и так далее, и так далее. Понятно. Я надеюсь те же братские ДНР и ЛНР когда-то могут быть вместе с Россией достигнуть того величия, который был в какой-то период из Соединенных Штатов после разрушения Советского Союза, которое уходит.
И еще очень важный момент, тоже такая дата в 1946 году, Калининград, решением Президиум Верховного Совета СССР,
стал называться Калининградом вместо немецкого кеннеза Берга.
Вот какая-то историческая освобождение ЛНР, День независимости России от Соединенных Штатов и Калининград,
который мы, конечно же, никому не отдадим, потому что там проливалась кровь наших солдат,
Тоже говорили, невозможно взять Кенецберг, какие гарнизоны, какая была техника, какие, значит, укрепления были.
У меня двоюродный дед там погиб, я его долго не мог найти.
Совсем недавно через книгу памяти нашли место захоронения.
То есть, практически у каждой семьи в то или ином мире связаны с вот этим Сталинградской битвой обороны Москвы,
взять Эмкионец-Берга другими колоссальными подвигами советского солдата эти события.
Так вот, может быть историческая память и правда ведет нас к тому,
чтобы мы освободились от этого диктата. Но мало освободиться от диктата с точки зрения гегемонии политической,
очень важно освободиться от гегемонии экономической.
Это тоже важная задача, потому что солдаты выполняют свою задачу, а страны не для полного отхода от вот этой вот про-западной надо освободиться, а у нас, могу сказать, как человек, который разделяет социалистические взгляды, мы уверены, что капитализм должен быть разрушен.
И он рушится уже в Соединенных Штатах, без социализма, даже со своими руками американскими.
Даже обеспечить падение уровня жизни, поэтому капитализм должен уйти в прошлое.
Что касается Калининграда, то губернатор Олег Ханов сегодня сообщил, что направил Путину
и в Совет Безопасности Российской Федерации свое предложение по ответным мерам.
В отношении Литвы Вильнюс эти меры не переживет, сообщается.
Во всяком случае, последствия могут стать разрушительными, это примает стат, при этом, не знаю, реакция или не реакция, на эти слова Алиханова.
В Германии сегодня предложили не торопиться и сообщили, что в целом готовы поработать с Летвой, что она отказалась от этой своей агрессивной политики.
Ну, поглядим, есть у нас возможность, посмотрим.
Для русских Калининградской области это святое, Евросоюз
ввел санкции против России, тут Литва, исходя из этого
решает запретить перевозку ряда товара в грузовиками
и поездами из России в Калининградскую область.
В ответ на это, заместитель председателя Совета
безопасности Российской Федерации Дмитрий Медведев
однако предупредил, что в некоторых случаях санкции
Запада могут привести их к военному столкновению.
Речен Белла, так называемым «казусе Белли», в формальном
поводе для объявления войны.
По мне так, для Евросоюза ситуация стала слишком
взрыва опасной, и именно поэтому даже Германия заявила,
что перевозка товаров по территории Литвы из России
в Калининградскую область должна быть срочно восстановлена
в полном объеме.
Похоже, с сторонам все-таки удалось прийти к компромиссу
в ближайшие дни инцидент будет улажен.
Вы спросите, почему же вдруг русским пошли на встречу?
А все потому, что в Евросоюзе всерьез обеспокоены тем,
что из-за этой частичной блокады Калининградской
области, дело действительно может дойти до военного
противостояния России с Литвой.
А в этом случае ступит силу пятая статья Договора
о коллективной обороне Северо-Атлантического
Альянса.
И НАТО придется стать участником этого военного конфликта,
чего на Западе всеми силами хотят избежать.
И наиграждане находятся в глубоком заблуждении,
думая, что мы бесплатно через Ледву перевозим наши грузы.
Ну, это глубокое заблуждение.
Мы, конечно, платим за этот транзит.
В этом смысле прибалты, конечно, отстреливают себе уже давно не только ноги.
Вот сегодня пришла новость, что рижский аэропорт,
и вообще, рижские аэропорты потеряли 25% трафика вообще после введенных самолетов.
введенных санкциями. Им теперь некуда летать, просто. А летовцам будет некуда есть. Пожалуйста.
Ну, скоро будем бесплатно возить, я так понимаю. Не хотят заплату. Будем бесплатно возить еще.
Так мир устроит. Вот сегодня... Не берут деньги. Иду. Да, мне СМС приходит. Свидетельство
нормальной жарой, больше пейте воды, отправитесь в Москву и чаще принимайте душе.
И воду метро раздают тоже. И что-то не в тренде ни фига, Евросоюза. Как-то не в тренде. Я понимаю,
что ты должен там вообще принимать душе там, это уже по праздникам, как-то сказать, на день
независимый Соединённый Штат принял и всё. И дальше водик не имеется, хватит. Почему во Франции
изобрели духи в них, где же? А потому что не мылись.
Раз надушался духами, и все, и нормально, вроде там, можно подойти на полтора метра.
Поэтому все серьезно.
Но все-таки, пока мы с вами, конечно, ерундой занимаемся там,
лисичанск там, двигаемся там.
Украина снимает фильм художественный, а победит на Надороссийской Федерации.
Вот что я на ребят занимаюсь, вот там лисы сейчас, там и вот уже все, уже здесь, подвезите.
Друговодством Шона Пена. Да? Именно так. Не шутки. Это абсолютно...
Шаннар фантастика. Да, вот это я не знаю, наверное, мы считаем что-то документарей. Комедия.
Ну в принципе, да, фантастика, комедийная фантастика. Вот ребята реально живут в другом мире, но все-таки по обеду они одержали, одержали, надо заметить.
ЮНЭСКО признал все-таки украинский борщ национальным достоянием Украины.
Но, правда, тут же внес Украину наряду с погодскими черепахами в красную книгу.
Так исчезающий вид.
Ну, вот они так живут.
Нет, нам смешно.
А на самом деле, вот я посмотрю на них.
Ну, что происходит?
Вчера был этот пробег нудистов в Англии в поддержку Украины.
Бегут куча тысячи в гляком с украинскими флажками.
Ну, наверное, это вот...
Вот я даже у меня слов нет.
Наверное, хорошо, как вы их понимали.
Ну жарко же, разделись.
Ну да, чтобы проветрить, не мыться, чтобы проветрилось все.
А, проветрилось, а тут труселя надела, уже можно как-то жить.
Ну, только вот по этой причине, может, потому что даже, как этот Борис Джонс, я думаю, вот этот у них,
надо их легендарный парламент переименовать какой-нибудь там бардель, там английский, вот это вот прекрасное второе.
Побежали, причем по лесу, да, Месь, почему? Непонятно. С надеждой, может, какой-то.
Вот у них британский парламент. Вроде было светость демократии.
Вроде, ну как там, английский там, парламент там, всё там, ПРСР там, не знаю кто.
А тут, получите, распишитесь, какую-то по-ноптику вообще происходит.
Всё такое.
Но началось, по-моему, с Бориса Джонсона, когда он говорил, что, вот если в Лайден Ла-Миниш, там был женщин и так далее,
то есть, мечты, конечно, но, смотря на него, конечно, безливчик ему сложно ходить, я понимаю, там уже всё обвесает.
И понятно, что очень тяжело с этим справляться, но другой вопрос — почему все-таки это...
А он, кстати, младший вас.
Посмотрите, на Журавлева и на Джонсона.
Смотрите, какой он. Безлищика бежит, там все трясется нормально.
Так я вот к чему?
Потому что вот этот вот малый, как его там, пичер, отвечающий за...
— Дисциплину. — Дисциплину, я бы попразил.
Я вот не пойму их.
Вроде, если бы он к женщине приставал, то, конечно, он отбыл бы сразу выгнать.
А тут подумаешь там, ну там за задницу, там мужика схватил.
Ну так вроде это у них нормально.
А с другой стороны, это скандал. Вот.
Вдумайтесь в это. Вообще просто хотя бы вдумайтесь.
Вот, ну, и этот какой-то там п*** пишет, он меня там что-то заманил, там вот, ну то это и, и что-то там мне там, там шейку, там что-то там ласка.
Да вы как дал бы в харию, чтобы он там капы-то откинул сразу. Вот этот мужик был бы, а то, ой-ой-ой, он меня там, ой-ой-ой, я не трогал его там, он всё сделал сам.
Ну а ничего там, это никто вообще. И эти люди хотят с нами вывать.
Ну я даже себе представить не могу, что кто-то напишет, он меня там это там заманил, там что-то там,
какими-то странными действиями. Что происходит? Прости, господи. Это какой-то, и это цветоч демократии вперед сюда.
Ну ладно, тут время немного тезисно. Байден сказал, надо уменьшать цену на бензин.
Сказал, уменьшаемся, я могу подсказать, смотрите, джентльмену удачу.
Вот там вот это может легко сделать. Разбавляйте бензин, а слиной мочой.
Там все год дают за это. Слушай, у нас СССР. Ну и здесь. Других вариантов у вас, ребят, не.
Вот у вас в любом случае, как там не регулировал там.
То есть вот вступайте правильно в коммунистическую партию. Там берите пятилетку.
И там что, у вас там уже труселя, одни в руки, литр бензина тоже на машину, оно вот так будет у них.
А вообще бы я бы предложил отключить северный поток один и северный поток два и вообще еще запровод эту дружбу на профилактику, хотя бы там на месяц, на профилактику мозгов Евросоюза.
Ну, на профилалактику, а потому что по-другому некая.
Справедливости ради Северный поток один уже поставлен на двух недельный ремонт,
и это не имеет никакое отношение к происходящим событиям гласит официальная формулировка.
Софпало. Через две недели, может быть, кто-то одумается, а там поглядим.
Так уж вышло, да, что отключился вот этот поток.
Но что тут еще можно сказать? У нас канцлер сказал, что я, между прочим, не отношусь к тем, кто, я не знаю, то ли он холодный душ не принимает, то ли он вообще не душ не принимает.
То есть он говорит, я не отношусь к этим людям, каким, каким.
Ну, а вообще вот вдуматься даже вот... Ну, я не знаю.
Ну, врут, как ты, что ли, Алексей Александрович? Он говорит, я никогда в жизни не принимал душ больше, чем 5 минут.
Никогда в жизни!
Это как?
Даже в день. Зачем?
Ну, это странно. Жень, ну вот все, что они говорят, это действительно выглядит очень странно.
И такое впечатление, что они действительно думают, что вот этими всеми делами, они нас как-то заставят, ну реально нас заставят прекратить спецоперацию.
Прекрати и сказать. Ой-ой-ой, только не это.
То есть, просто вот Украина ввела между прочим, кстати, очень важный момент.
Она ввела санкции против Сирии.
Поэтому все, хана всем, понимаете?
И они вот такими действиями, правда, думают, что мы сейчас поднимем руки и все закончим.
Санкция за признание Донецкой и Луганской народных республик сегодня
с аналогичной идеей выступили в Каракасе.
Ну, пока Венесуэла еще не признала, но там заявили, что официально поддерживают действия России на Украине.
Что касается канцлера, он фонтанирует новыми идеями.
Только что Шольц призвал граждан страны,
настраивается на то, что сложная экономическая ситуация
связана с инфляцией.
В обозримое время не изменится, то есть еще долго придется
не мыться в Германии.
Скоро вернемся.
Посольство США в Москве удалило с главной страницы.
Сайта свой адрес спрятались.
Вместо названия улицы теперь просто координаты.
Судя по всему, такую же модернизацию пройдет и страница британской дип-миссии.
Территория перед британской дип-миссией будет названа в честь Луганской народной республики.
Итоги голосования объявил Мэр Собянь.
Если так пойдет и дальше, дипломатическим курьерам и почтальинам придется искать здание призраке с помощью голонас, навигаторов и компас.
Сегодня же главный в мире военный преступник и самый страшный паразит в истории человечества
Америка отмечает свою независимость в 4 июля.
Путин принял решение, не отправляется Байдену даже телеграмму.
Как заявил Песков, в этом году он наступила кульминация недружественной политики в отношении нашей с вами страны.
А на Украине национальный праздник своего патрона отмечаются размахом.
В Зеленске, чтобы максимально угодить Байдену,
народным для него английским пишут сообщения,
в котором называется США лучшим другом.
А украинский военный оркестр впервые в своей истории
исполнил американский национальный гимн.
Пожалуйста, Дмитрий Санч, у нас здесь свой с вами праздник
не 4 июня, 3 июня.
День освобождения ЛНР будет праздновать официально.
Тоже об этом сегодня сказал лично пасечник.
Чем мы поздравляем и жителей ЛНР, и жителей Российской Федерации?
Что касается вот этой песни, очень стараются, все понятно.
Красное унижение.
Сначала государственным языком сделать английский,
языком в административной деятельности на Украине.
Поемный оркестер.
Да, с военным оркестером все хорошо.
Они только, я не помню, до третьего куплета допели
и поняли, что там написано про кровавую банду убийц,
которая кровью ответит за свои преступления.
Именно так там и написано в гимнессоединенных штатах.
Вот очень советую задуматься над этим.
Теперь по поводу американцев наших, прямая связка, в голове у нас уже выстроена давно
между Украиной и Соединенными Штатами. Я, честно говоря, не думал, что я даже до того момента,
когда Рупор Республиканской партии США, телеканал Fox, будет заниматься тем, чтобы американских
рабочих фермеров и мелкую буржуазию выводить из состояния класса в себе, в состоянии класса
для себя. Строго по Ленину. Именно этим они и занимаются. Они сейчас объясняют,
почему их собственное правительство заслуживает ордена Ленина за создание релиционной ситуации
в стране. Вообще-то. Ладно, пока красного знамени. Да Ленина еще не наработали. Возможно. Но и в Европе
же занято ровно тем же. Вот эти рассказы про дрова замечательные. У меня только один вопрос. Топить
дровами — это хорошо. Они точно уверены, что это экологично. Как это будет увязываться с экологией
из зеленой повестки украинскими дровами так все равно дым же нельзя же грето запрещает это же все
карбон этот углерод страшный ужасный который всеми запрещен дальше когда они говорят что
ничего страшного всего санкции ударили только по алюминиевой стекольной и химической промышленности а
так по всему остальному не ударили у меня сразу вопрос а вот если мы соединим все эти три типа
промышленности что мы получим автомобили останется наверное автомобильную то есть по автомобильной
американские промышленницы наносится в первую очередь удар. Опять же, привет немецким рабочим,
которые внимательно за этим всем наблюдают. Самое удивительное, что все эти прекрасные люди,
они вообще не осознают, что делают. Мы, имея некоторый опыт и исторический, и теоретический,
видим к чему это идет. Видим к тому, что серьезные политические изменения, в том числе изменения
экономической модели в Европе на зрели, на зрели. Я не ждал, говорю, еще раз, что мы помним, как
газета «Правда» у нас писала об экономике капитализма, как о прогрессивной экономике в конце
80-х, начале 90-х. Вот сейчас мы увидим, как крупнейшие американские и британские газеты начнут писать
за социализм, притом уже в прямом смысле слова, обязательно. И два слова про британцев буквально
не могу. Поддержу пафос моих друзей и коллег депутатов. Проблемы, впрочем, не в том, что они
трогали друг друга на самом-то деле. Проблемы в том, что они за это обещали друг другу карьерное
продвижение. А это уже никакого отношения. ЛГПТ-повески не имеют. Это вопросы коррупционные,
их надо рассматривать серьезно. Они так, я был плян, я ухожу, все снимается. Нет,
ребята не так это должно работать никакого наказания не понесут все-таки успехи наших войск на
лугатском направлении впечатляют и все мы преисполнены в уверенности что в общем-то ближайшее время
территория и донбасской народной республики будет освобождена и союзные силы выйдут на
административной границы этих областей вот в этом мы сказал отдохнуть или это будет ротация
Вы знаете, это вообще, я у «Пасибох» не собираюсь править Верховного Главного Командующего.
Но обычно войска, когда отводятся до комплектования, восстановление боеспособности и отдых, это очень важно.
Почему? Потому что надо беречь обстреленных бойцов.
Если костяк частей...
Ников наступление на Берлин задержал, чтобы войска отдохнули.
Если костяк части составляют бойцы с боевым опытом, если туда даже влить новобранцев,
новобранцев, то эта часть буквально через считанные дни обретет свою былую боеспособность.
Поэтому решение верховного главнокомандующего дать отдохнуть исключительно оправданно и верно.
И благодаря этому, как говорится, со свежими силами на разгром противника.
Там важное уточнение. Группа ОВЗ продолжают работу по освобождению Украины от нацизма.
и хотят отправляться только те конкретные части, которые принимали участие в освобождении Лесичанской.
Все остальные на местах продолжаются спецоперация.
Традиционная формулировка, что она идёт по плану, чтобы это не значило.
Но в любом случае, следующий шаг — это Донецкая народная республика.
Здесь снова котёл замыкается, те самые клещи где-то там болтаются,
самые остатки от 8 тысяч на группировке украинской, которая была в районе Лесичанской,
еще буквально позавчера, потом расы освободили республиком.
Скоро вернемся. Как минимум 11 человек ранены в результате обстрелов украинскими силовиками Донецка,
под ударом многестрадальной Куйбышевской, Киевской и Петровской районы города.
Сообщается, что обстрелы не прекращаются уже шестой час.
Все это время местные жители прячутся в подвалах и других укрытиях.
Сразу 10 ракет украинского.
Украинские войска выпустили из города, а также 8 снарядов 155-мм натовского калибра.
Скорее всего из американских дальнобойных гаубиц М777 или из Цезарей французских.
Повреждены четыре детских сада и лицей.
Несколько многоэтажек, железнодорожный вокзал.
ВСО встреляли также снежное в ДНР, причем ракетами из американских реактивных систем залпового огня М-142 Хаймерс,
который на Украину также поставляют страны НАТО.
652-мм снарядов неонацисты выпустили по поселку Байрак.
Тоже судя по по калибру из вооружения, который передает Киеву Запад.
Информация пострадавших уточняется.
Россия продолжает специальную военную операцию.
Прям сейчас денноцифицируют боевиков экипажа Су-25.
Штурмовики вскрывают замаскированные позиции националистов
и в любое время суток разбивают вражескую бронетехнику и опорные пункты. Смотрим.
Комплексы «Скандер» сообщают в Российском Менобороне
отработали нанесение группового удара по условному противнику.
На учениях под Калининградом сразу скажем.
Учения плановы вообще никак не связаны с военно-спецоперацией России на Украине.
Электронной пуске крылат-хракет выполнили по командным пунктам, аэродрому, железнодорожным узлам,
другим критическим важным объектом условного противника.
В групповом ударе были задействованы одновременно четыре оперативно-тактических ракетных комплексы «Скандерэм».
В учениях на нескольких полигонах в Талининградской области приняли участие почти тысячу военных
и больше ставили низбоевой специальной техники.
В общем, Литве, которая никого не спросила и единолично объявила блокаду товара по Ленинград,
стоит призадуматься, в немецком правительстве сегодня уже заявили, что Вильнюс обязан снять имбарго
в избежании третьей мировой, это прямая цитата, в случае конфликта России,
в Литве НАТО придется за Вильнюс вступиться.
А вот глава украинского МИДа Кулеба сегодня, что называется ПСИХАНУЛ,
В прямом смысле этого слова расстроился, что Украину в НАТО по-прежнему не берута, а Швеция и Финляндия пролезли туда на его взгляд без очереди.
Видимо, Кулеба наконец-то догадался, насколько формальным являются все эти самметы в поддержку Киева.
Даже встреча на базе Рамштайн, Украина для НАТО, своего рода полигон для использования и отработки, во-первых, своего оружия.
Ну и ключевое, конечно, население стран Альянс, куда важнее, что цены на газ сегодня впервые превысили стоимость $1700 за тысячу комометров.
Какая что-то Украина. Причем здесь Кулеба.
Когда мы все смотрели новости о том, как Финляндию и Швеции берут в НАТО, вы не почувствовали горечи, что мы должны быть на их месте.
Я, напротив, улыбался, улыбался по двум причинам. Во-первых, я радуюсь за
Шведов и Финов, а во-вторых, весь нарати, все, что нам рассказывали отдельные парнеры,
в том числе из НАТО о том, почему нельзя брать Украину в НАТО, был просто обнулен членством
Швеции и Финляндии. История все растает по своих местах. Я хочу сказать,
только одно, что НАТО – это важная история. Мы абсолютно за членство и мы за то, чтобы
Европа была спокойным и безопасным местом. Но после 24 февраля нужно снять все эти розовые
очки и от религии перейти к очень практичным вещам. Практическим, которые основываются на вере в
способность людей государств меняться. Вот мы увидели конкретный пример Европейского союза,
Увидели. Ну, правильно. Почему они смогли? Аната не смогла.
История рассудит. У меня есть своя версия.
История рассудит. У меня есть своя версия.
Но история рассудит. Почему так вышла?
Наконец, нет больше альтернативы
для полной интеграции Украины в Запад.
А Запад – это, в частности,
Северо-Атлантический Альянс.
Теперь это вопрос к ним.
Вы нам рассказывали одно.
Теперь в Швеции в Пельнаде вступили.
Я за них искренне рад.
Теперь интересно послушать,
Как вы теперь будете обосновывать, почему Украину нельзя брать?
Чему, чему Украину не можно брать?
При штурме освобожденного Лисичанска социально-значимой инфраструктуры
жилые дома не пострадали, сообщили сегодня Министерство обороны.
Как доложил в понедельник президенту России Путину,
министр обороны Шайгу, сейчас российские войска проводит разминирование территории
освобожденного города, а также оказывает медицинскую помощь мирным и гражданам.
Шайгу также рассказал, что потери ВСУ в боях за последний подконтрольный киев угород ВЛНР Лиси Чанск
составили более 5 тысяч человек, около 2 тысячи из них убитым.
И вот только что пришла новость из Кремля, Путин подписал указ о присвоении звания «Героя России»,
генерал-майору Абачеву и генерал-полковнику Лапину,
которые командовали войсками, освобождавшими Севердонецкие лисичицы.
Сила!
Встали в статильное здание.
Встали в статильное здание.
Встали в статильное здание.
Вместе с казачем, полковниками, силами, нашими совместами,
с нашим боевым другом, с нашими бойцами,
освобождём город и сейчас.
Сейчас, передавай мы сейчас, 8 лет дали, 8 лет, посмотрите, что эти латы, провокации делали,
а потом говорят, что это вы, мы сами видели, как они приятели, это гады и так далее.
Последний крупный город в Плоганской республике Лисючанск теперь под контролем Российской армии.
Вместе с ним освободили поселки Белогоровка, Новодружеск и Мало-Ризанцево,
В общей сложности 182 квадратных километра.
Об этом Верховном, главнокомандующему Путину, докладывает
министр обороны Шэйгиуши.
Короче, нас скинули на ***.
Подходим там, где *** крыльяют.
Пару минут назад мы сели перекрыть,
что чуело сработало, что покурим дальше.
Отошли буквально в мути полторы под суда,
Украинские боевики убегают из освобожденного лисичанской,
говорят, что никакие деньги, которые обещают командование
на том свете, точно не пригодятся.
Советник Селенского Арестович сначала отрицал потерю лисичанской,
а потом, когда ее признали в украинском генштабе,
пояснил, что это не зарада, а перемога.
Якобы российским военным, от освобождения города будет лишь хуже.
Ну, а чем грозит оставление Лисичанск?
Так вот, в этой ситуации, не вообще, а конкретно вот сейчас вот это.
Ничего, вообще ничем.
Они взяли Лисичанск дальше, что?
Ну хорошо, конечно, а на границе даже Луганской области.
Все.
Ну вот, давай дальше продлим.
Там ведь широким фронтам уже линии будут идти.
Ну, ладно.
Роматорск.
Потому что вот такая бы темнота-кишка, для оборонивающих крайне невыгодной,
то мы их изматываем. А вообще, удерживают такие, что очень выгодные.
21 апреля Аристович клялся, что российские военные никогда
не выйдут на границе ЛНРДНР, а ещё обещал, что в ССУ
разгромят нашу группировку на Донбассе к 9 мая.
Сейчас новые сказки, когда Киев получит ещё больше западного оружия,
украинцы пойдут в контур атаку и победят.
Последний пакет включает в себя ещё больше боеприпасов для дальнобойных
набойных ракет-систем американского производства, заявил чиновник из Пентагона.
Как он выразился, украинцы добили из значительных успехов в использовании ракет со спутниковым
наведением. Это самая продвинутая оружие, которая США пока направили Украине. А теперь США впервые
отправляют еще и современные системы Земля-Воздух. Сообщаются, что они могут поражать цели на расстояние
с выше 100 миль. Пентагон подтвердил в отделении Украине очередного пакета военной помощи в
размере 820 миллионов долларов. Представитель Белого дома Кирби рассказывает, что время для
мирных переговоров между Россией и Украиной еще не пришло. Того же мнения и глава Форрин офис Листраас
она призывает разгромить Путина и хвастает, что Лондон выделил Украине уже больше двух миллиардов
долларов. Мы хотим, чтобы максимальное количество военной помощи в виде снаряжения и обучения достигла
киевских властей, в этот решающий период войны, чтобы
украинская армия могла провести свои контрнаступления
против России.
Мы не можем позволить себе еще одни нинские соглашения.
Украине необходимо чистая победа, которая восстановит
ее в старых границах и обеспечит безопасность.
Вооружают украинских нацистов и страны ЕС.
Словакия передала Киеву четыре многоцелевых вертолетами
17.
Норвеги – самоходные артиллерийские установки.
Зеленские фантазируют, что благодаря этим поставкам
ситуацию на фронте удастся перевернуть. Объектство из Лисичанска называет тактическим отступлением.
Мы бережем у житя наших воинов, наших людей, стены мы отстроим, землю отвоюем. А людей надо беречь
прежде всего. Если командование армии забирает людей с определенных точек фронта, где враг
имеет наибольшее однилое преимущество.
В частности, это касается Иллисичанской.
Это означает только одно, что мы вернемся благодаря
нашей тактике, наращиванию поставок современного
оружия.
О том, что Кейф заботится о жизнях своих военных, пишет
Нью-Йорк Тайм.
Создание отмечает, что бойцов-тербороны бросают на фронт
всего после нескольких дней подготовки.
Как результат, такие подразделения теряют до трети солдат
в первый же день поев.
Огромные потери и в ВСУ украинские боевики продолжают записывать обращение с жалобами на команду.
Мы не в коем случае не отказываемся от выполнения боевых приказов.
Мы отказываемся служить в батальоне,
который технически неукомплектован,
где офицерский состав не считает нас за людей и кидает нас без вооружения под обстрелы и артиллерию.
Они сделали из нас дезертиров.
Из-за их ошибок, среди наших уже есть 200-и и 300-и.
С 1 октября украинкам, которых ставят на воинский учёт,
могут как и мужчинам запретить выезд из страны пишет
украинские СМИ.
То есть война будет уже не только до последнего
украинца, но и до последней украинки.
Зеленский больше озабочен тем, что на Западе давно стали
от украинской войны.
Внимание к войне ослабевает, поскольку люди в Европе и в мире не хотят думать про войну, так оно и есть.
Хочется, чтобы война была очень далеко. Поэтому очень важно, чтобы не спадала заинтересованность.
Извините, что я использую это слово к войне.
Это можем сделать только мы, лидеры государства.
Средства массовой информации донести эту реальность, донести эту трагедию.
В Форинполисе пишут об ослаблении консенсуса Запада по Украине.
В последние дни высоушников стали меньше обучать использовать западное оружие,
а попытки делать это максимально быстро приводит лишь к тому,
что оно оказывается бесполезно на поле боя и быстро превращается в грудометалолома.
В Берлине прошла демонстрация с требованием перестать вооружать киевский режим.
Поставки оружия привести к миру не могут, потому что оружие существует для того,
для того, чтобы убивать, а не устанавливать мир.
«Я считаю, что поставки оружия — это показатель того,
что на самом деле речь идёт о совершенно других интересах.
Когда такие страны, как Германия и США, посылают оружие
на Украину, они пытаются навязать собственные интересы.
И об этом также говорили на сами, Тенната, в долгосрочной
перспективе это направлено против России, и ни в коем
случае не способствует установлению мира».
В случае прекращения поставок газа из России топлива
Германии хватит на один или два месяца, заявил глава
Федерального сетевого агентства Клаус Мюллер.
Немецкий канцлер Шольц называет «россенна» отопления
в стране социальной взрывчаткой.
В Италии, судя по всему, взрыв уже близок.
Жители Турино призывают отменить санкции, от которых
они страдают и возмущаются политикой правительства
драги.
«Что до покупок месяца назад на 40-50 евро в неделю,
ты мог спокойно жить?
Сейчас же последние две-три недели я трачиваю уже по 80 евро.
Есть множество доказательств, что эти санкции не нанесли особого вреда России,
а от их последствий страдаем уже мы, европейцы.
А это кадры из Польши с 1 июля Варшава перестала выплачивать денежные пособия украинским беженцам.
А теперь на улицах польской столицы сотни протестующих, которые и вовсе требуют прогнать украинцев из страны.
Люди скандируют, это Польша, а не Укрополь.
Жёстко, Игорь Николаевич.
Это уже очень серьёзный сигнал всем европейским народам,
которые на первом этапе сделали многое для того,
чтобы принять беженцев из Украины.
И вот это старт очень-очень серьёзной социальной компании,
которая может быть большим взрывом, чем если они получат ближе к зиме совершенно другие платежки
за топливо и непосредственно за газ. Мне кажется, что у политического эстеблишмента, сейчас
Европы. Очень сложная задача. Социальная обстановка напрягается, ухудшается стандартный
жизни, к которым привыкли люди. И они не видят, чтобы на украинском направлении что-то изменялось. Они
только видят, что туда направляются их деньги, деньги налого платильщиков. На театровая
Украины направляются в вооружение и даже то, что они читают и видят по западному телевидению,
это вооружение захватывается российскими или союзными подразделениями и уже складывается
от того, что все, что идет туда, попадает в какую-то черную дыру.
Очень хорошо, что украинцы развернули компанию по продаже вооружениям и снаряжениям в Даркнете.
Это же тоже европейцы читают, и они возмущаются.
Мы видим, как фильтруется информационный интернет, когда дело касается непосредственно Зеленского и
всей его команды. Мне удивляет только одно. Вот мы показываем человека, который не компетентен,
вообще в военных вопросах. Ну вот он что-то бредит, он пытается сказать что-то умное, а у него
даже базовых знаний нет. Вот, Евгений Трофимович,
заулыбался внимательно, глядя на меня. Но это же так, мы кого слушаем? Он не
понимает, что ему говорить, когда проваливаются целые их операции по
контротакам, когда люди бегут, когда сплошное дезертирство, а государство
продолжает вручать повестки даже в церквях. Это вообще катастрофа, которая
Просто скоро всю взорвёт Украину, не дождавшись того, когда самые большие социальные взрывы пройдут на европейском направлении.
Ну вы уж так в Ленске вот и не обижаете, понимаете, Евгений Петрович, генерал вооружённых сил,
вы полковник службы внешней разведки, ну куда ему до вас-то?
Ему надо еще в Афганистане послужить, в штабе, карты поизучать наступательные, договоры международные, почитать хотя бы.
Для Евгения Петровича хотел бы сказать то, что я вижу, как политик. У нас, ну, не работало уже, я скажу, лет, наверное, шесть.
а может вы меня поправите 8, парламентская ассамблея
Россия НАТО.
Я сам член этой парламентской ассамблеи.
И вот
какая разница между тем, что было
и то, что мы видим сейчас?
Смотрите, как
НАТО использует сегодняшнюю ситуацию
сразу по
нескольким направлениям. Первое
это
интеграция подразделений и боевой техники
в украинские в ССУ для того, чтобы обкатывать уже непосредственно свои части.
Части, которые могут стать рационными где-то на территории Европы.
Второе, они приучают мировое сообщество к тому, что НАТО это оборонительный союз.
Посмотрите, как они проверяют терпение нашего руководства, военно-политического руководства.
Поставляя ежедневно самые серьезные конвенциональные летальные вооружения.
И вот на наших глазах происходит то, что они делают из государства Украины настоящее террористическое государство.
И там для этого есть вся идеологическая основа, основанная на традициях УПА, основанная на идеологии Бандеры.
Может быть, и день проще имеет другое мнение.
Товарищ генерал.
Нет, я согласен с Игорьем Николаевичем. Во-первых, я не буду рассуждать на предмет терроризма,
А вот то, что Зеленский иногда несет, ну, откровенное, ну, такое, ну, чушь, плохое слово,
ну, что-то вроде этого, это действительно, ну, это довольно распространенный прием,
когда отступление можно представить, как плановый отход на заранее подготовленной позиции,
это было во всех войнах, когда сдачу городов можно объяснять то, что мы заманиваем в мешок противника,
постараемся его измотать и так далее. Вот эти все разговоры о переходе в контронаступление,
конечно, они немножко, ну, с чистогоерной точки зрения, они звучат довольно странно,
потому что я думаю, что украинцы тоже учатся в военных училищах, в академиях,
в тех, которые учились в советских академиях, наверное, уже на действительной службе не осталось,
но даже в украинской. Для того, чтобы перейти в нормальное контр-воступление, нужно в общем-то
четыре условия. Это превосходство в воздухе, ну я не говорю о господстве, превосходство в воздухе,
чего им достичь, но совершенно нереально, потому что те самолеты, сейчас были сообщения,
что Словакия передаёт несколько МИК-29. Во-первых, МИК-29 либо это самолеты с глубокой консервацией,
тогда их нужно готовить, либо это самолеты, которые уже прошли переоборудование под стандарты НАТО,
нужно переучивать летчиков. То есть и более того, достичь превосходства в воздухе,
им нужно поставить тысячи самолетов, даже не десятки. Второе — это превосходство в
стволной артиллерии и в самоходной артиллерии. Но учитывая превосходство российской
группировки там кратное, то американцев нужно очень постараться запустить свои
возможности своей промышленности, чтобы просто сделать такое количество артиллерии,
чтобы достичь превосходства. Превосходство бронетанковой техники тоже недостижимо,
ну и последние — это боеприпасы и горючесмозочные материалы. То есть по всем четырем позициям
украинца может только мечтать, чтобы достичь какого-то непросто там превосходства, хотя бы там
паритета с российской группировкой, хотя должен сказать, что вот по всем оценкам и
то, что я слышу из уст официальных представителей Министерства обороны, ведь фактически мы воюем
вооруженными силами мирного времени, где-то 20% наших вооруженных сил задействованы в этой
специальной операции. То есть у украинцев конечно качество это другой вопрос, но у них
превосходство в живой силе кратное, но тем не менее они проигрывают и проигрывают очень
здорово. То, что произошло со взятием лисичанской, это конечно образец. Это образец проведения
операции с минимальными потерями, с минимальным разрушением гражданской инфраструктуры и все это
произошло в достаточно взжатый период времени. Украинцы, конечно, сейчас откатятся на рубеж Северский
солидар Бахмуд, постараются там закрепиться, но, думаю, вряд ли у них это получится. Но там
ключевой, конечно, Бахмуд, наиболее укрепленный населенный пункт. Дальше, когда наши войска
прорвут этот рубеж, что они выйдут в тыл славенской карматурской группировке, и это будет основной,
конечно. Это наиболее укрепленный район. Что еще в меня вселяет, так сказать, определенные
надежды, о чем сегодня сказал президент, что задачи поставленные на Харьковском и на Николаевском,
Херсонка и Николаевском направлении будут продолжать выполняться, потому что,
конечно, это трагедия, вот эти обстрелы нашей территории, когда на нашей территории гибнут люди,
но пока мы не освободим Харьковскую область, я думаю, что они не прекратятся, даже если будут
от Черниговской, но оттуда будут стрелять.
Ну там, там...
Тоже граничит?
Ну граничит, но там, по-моему, все-таки все сейчас обстрелы идут вот из Харьковской,
и из Харьковской области вот с этого участка границы.
А во всяком случае удар в возмездие за Белгородского?
Удар в возмездие, я считаю.
Где погиблись, сегодня стало известно не четверо, а пятеро человек был нанесен именно по Харьковской области.
Там еще любопытно, что тоже, конечно, является олигория всего того, что происходит на Украине,
всего того, что мы делаем на Украине. Трое из пяти гражданей Украины, которые из Харьковской области сбежали в Россию от войны, но Украинцы настигли даже в Белгородскую.
Поэтому украинцы и сказали, что удар-то нанесли не они, а вот нанесли россияне и именно по тем трём украинцам для того, чтобы наказать этих трёх украинцев, которые избежали из Хальковской области на территорию Российской Федерации.
Я вообще остаюсь при своем времени, что надо нанести демонстрационный удар по месту принятия решений, потому что иначе все это мы говорим, ай-яй-яй.
В общем-то, удар по центру принятия решения не наносим.
Давайте мы послушаем Коношенкова. Опятики, но доподлинно неизвестно, ударли это в возмездие.
Многим кажется, что ежели в возмездие, то действительно надо как минимум по украинской столице.
Отзовите штабы и министерство обороны.
Ну допустим, мы еще не понятно, украина или...
Или может быть...
Как, кто?
Соединенных Штатов Америки, не дай бог.
Нет, нет, нет.
Может быть, Великой Британии упаси, Господь.
Ну пока Пахарька в скоблости.
200 в СИУшников уничтожены, слушаем.
В результате успешных наступательных действий российских вооруженных сил в Луганской Народной Республике,
украинским командованием потерянного управления отступающими подразделениями,
десяток горноштурмовой, 72-й и 115-й механизированных бригад вооруженных сил Украины,
а также 118-й бригадой территориальной обороны.
Противник несет значительные потери на всех направлениях.
За прошедшие сутки в СССР поражены пункты временной дислокации 92-й механизированной
и 40-й артиллерийский бригад «Вооруженный сил Украины» в городе Харьков,
где находилось около 200 украинских вонослужащих и до 19 единиц военной техники.
В саготочным оружием ВКС России за сутки уничтожены 7 пунктов управления,
в том числе 25-й воздушно-десантной бригады в районе Северска Донецка Народной Республики,
два склада с боеприпасами и ракетно-артиллерийским вооружением в Ивана-Даривке
и Артемовске Донецка Народной Республики,
Батарея реактивных систем залпового огня ГРАД в районе перезарядки, а также живая сила и военно-техника воружённых сил Украины, в 16 районах.
В ходе контрбатарейной борьбы, высокоточным оружием ВКС России поражено четыре украинских звода реактивных систем залпового огня в районах населенных пунктов Тарасовка, Новая Полтавка, Ульяновка, Донецка, Народореспублики.
Переносимся в Германию на прямую связи шеф нашего Берлинского бюро Михаил Антонов.
Михаил, здравствуйте. Шольц вновь опять с рекомендациями для немцев.
Я надеюсь, вам их удастся избежать.
Нас в России шокирует то, что немцам предлагают послушать шольцам.
Это сейчас не про то, что надо купаться в Париже и побыстрее. Это про рецессию в экономике.
Цены на энергию и другие важные товары для повседневной жизни сильно растут из-за войны на Украине и последствий пандемии.
Каждый чувствует этого время покупок, расчетах за отопление на заправках.
Подобный кризис у нас уже был в 60-е и 70-е годы.
«Но одно ясно, нынешний кризис не минует через несколько месяцев.
Я уже давно говорил о смене эпоха, и о ней идёт речь.
Российская агрессивная война против Украины всё изменила».
«В то же время цепочки поставок, как и прежде, нарушены пандемией, общая неуверенность растёт.
Мы должны настраиваться на то, что эта ситуация в обозримое время не изменится.
Другими словами, мы столкнулись с историческим вызовом.
Наше общество сильно гораздо сильнее, чем иногда представляется.
Справедливый баланс интересов, дух единства, определяют нашу страну.
И этот дух нужно сохранять и укреплять.
Итак, Михаил, мы тоже в шоке от заявления Шольца, но хотим Михаил каких-то подробностей.
Как реагируют немцы? Какие планы? Что думаю?
Понятно.
Здравствуйте, Ольга.
Здравствуйте, Евгений.
Коллеги.
Всех приветствую.
Ну что сказать, действительно вы уже так же давали цитату
Шольца о том, что цены на энергоносители — это социальная
взрывчатка.
Ну, действительно, в Федеральной канцелярии серьезно рассчитывают
на то, что им удалось все-таки создать вот эту самую,
знаете, крепкую идеологическую базу.
идеология, она помогает людям терпеть лишения.
И здесь действительно рассчитывают на то, что ему
дастся таким образом избежать социальных потрясений.
Сейчас он улетел, Шольц улетел в Париж к Макрону буквально
20 минут назад, над нами пролетел его вертолет, который
взял курс на правительственные терминалы аэропорта Бранденбург.
А до этого он 4 часа общался с экспертами, здесь у себя
в Федеральной канцелярии, эксперты, министры и представители
профсоюзов о том, как удержать инфляцию.
Собственно говоря, есть ряд предложений, в частности
отказаться от повышения цен на выбросы CO2 в следующем
году, установить потолок цен для малоимущих на тепло
и электроэнергию.
Но, видите, сегодня цена газа на Европе превысила
1700 долларов за 1000 кубометров.
И такого не было с марта, а в марте мы видели предел 3800 долларов.
Было и такое, то есть к чему стремиться, и никто не знает, где остановится цена на энергоносители.
И какой по итогу будет инфляция.
Сейчас промышленная инфляция, то есть рост себестоимости продукции приближается к 40%,
а потребительская инфляция скоро приобретет уже двузначные значения.
Поэтому действительно довольно серьезная ситуация в экономике.
Кризиса, очевидно, не избежать.
Один-два месяца, как сказал глава федерального сетевого агентства,
вот резерв прочности в случае прекращения поставок российского газа в Германию.
Михаил, ну а выход-то какой?
Потому что ни одна страна мира пока не согласилась предоставить
недостающие в случае отключения энерго-ресурсы европейскому союзу,
да и Америки тоже, нет никакого СПГ, нет никакого дополнительного газа,
нет никакой дополнительной нефти. Чего они вот там с Макроном надумают сейчас?
Ну, конечно сказать сложно, что они надумывают с Макроном. У них, по крайней мере, было три
встречи перед сегодняшним днем. Это и саммит Евросоюза, и саммит НАТО, и большая семерка,
чтобы что-то надумать. Видимо, есть какие-то конфиденциальные разговоры у канцлера и президента.
Посмотрим, какая придет на этот счет информации. Что делать? Ну, с одной стороны, они хотят убрать
российскую нефть с рынка, с другой стороны, нарастить поставки арабской нефти на рынок. Сейчас
Байден поедет в Саудовскую Аравию, будет кланиться в ножки Королю, чтобы Саудовская Аравия подняла
добычу, но мы знаем, что Макрон сообщил Байдену об этом, что максимум, на что
способна Саудовская арабия, это плюс 150 тысяч баррелей в сутки. Это очень мало.
Очевидно, сейчас существует дефицит поставок нефтя на рынок, который
оценивается от полутора до двух миллионов баррелей в день. Так что покрыть
этот дефицит увеличением Саудовской арабии никак не получится. Остается
фиксировать цены, переходить от свободного рынка к каким-то административным методам
воздействия на ценовую политику, в том числе и нефтегазовых компаний. Кстати говоря,
ведь эти 1700 долларов это не только с Россией связано. Да, изначально мы понимаем, что первый
толчок ценам в конце июня дал извести о том, что северный поток один встает на тех обслуживаниях
с 11 по 21 июля. Это действительно так стонизировало рынок, что он пошел вверх.
Но сейчас последние сегодняшние цены, продиктованные отнюдь не российскими решениями, а решениями
норвежских союзников. Точнее, их нефтегазовую отраслю, которая встает на забастовку завтрашнего
дня и до конца недели, требует повышения заработной платы. Вот такие союзники у них.
Миш, когда 90% немцев сообщают нам биль, начинают экономить
за повышение цен на всё, мы, конечно, не то, чтобы
надеемся на социальные протесты в Германии, но о чём
это говорит?
Немец потерпит, предложение мыться быстро, есть поменьше.
Как-то странно для развитого капитализма.
Вы знаете, Оль, ну тут вы знаете действительно
очень много таких экстравагантных решений в плане экономии.
Ну вот что более реалистично, это, наверное, действительно
веерное отключение электроэнергии.
Ну вот власти Гамбурга, например, сегодня сказали,
что зимой они непременно будут нормировать подачу
тепла и газа в дома горожан.
С сегодняшнего дня в Саксоне в одном и кандеминемуме
Отправление этого жилищного комплекса отключило 600 квартир от горячей воды, сразу на два месяца с целью экономии.
Понимаете, вот химический концерн Хенкель, например, объявил о том, что осенью он отправляет своих сотрудников, как это было в пандемию, на работу из дома.
Пусть лучше люди оплачивают отопление по собственным счетам и не перекладывают это ответственность на, так сказать, бюджет корпорации,
который может не отапливать офисные помещения.
Ну да, наверное, немцы потерпят.
По крайней мере, действительно,
во всех расчетах относительно будущего
не стоит в качестве основного сценария
рассматривать какие-то, знаете, социальные потрясения,
которые сметут здесь европейские элиты,
на их место придут какие-то новые люди.
То есть революционный сценарий никогда не исключен.
Но вряд ли его стоит считать основным. Я так считаю.
А буржуйки и дрова действительно скупают Михаилу?
Да, у меня лично есть знакомый, который владеет фирмой по установке каминов,
и он сейчас просто завален заказами, причем производители каминов,
которым он обращается за реализации, практически реализация этих заказов,
камины в железе, что называется, они уже не принимают у них заказов, потому что просто завали на работу.
Пиши, я не могу не задать вопрос, если какие-то подробности промельника складывается ощущение,
что достал он немецкое правительство, опубликовали, что уезжает домой на Украину.
Это посол украинский, знаменитый, скандальный, довольно ****** тебе гражданин.
Ну, примечательно, что это новость о том, что осенью он отправляется обратно в Киев, пришла через
3-4 дня после его скандального интервью, в котором он сравнил Степана Бандерра с Робин Гудом,
ну пусть отправляется в свой шербутский лес, что можно еще сказать, он заработал повышение,
безусловно, и хотя Кулеба справляется, на мой взгляд, я бы на его месте опасался такого конкурента.
Это точно прекрасный наш замечательный шеф европейского бюро Михаила Антонов с нами на прямой
связи из Берлина. Вообще, конечно, действительно, не стоит серьезно, наверное, относиться к этим рекомендациям.
Там, когда канцлер Германии говорит, я не мылся пять минут, больше дольше пяти минут,
министр экономики начинают говорить, что я вообще там перестану мыться. Я вспоминаю просто
советские рекомендации. Да, там, если ванна 20 минут, если душ не меньше десяти минут, мне кажется,
Если нам закон принять, когда у них там не больше пяти минут, у нас не меньше пяти минут принимать душ, то меньше тому штраф.
Это все шутки-шутками, закончится катастрофа, пожалуйста.
Ресурсы надо беречь, и нам тоже. Тем более нам есть, куда их продать, продолжая тему Германии.
Вы знаете, ограничивать наших граждан для того, чтобы продать это вот не надо.
Наши граждане вольны сами принимать решения, потому что все-таки цены у нас не такие, безусловно.
Я много лет говорю о том, что наличие доступных энергоносителей и тепла является важным аргументом.
Важным аргументом, с точки зрения объяснения, какими благами обладают российские граждане.
а также доступ к земле, еде и воде,
что будет иметь вот 5 основополагающих моментов
тепло, энергия, еда, вода и земля, которые мы располагаем.
Можно строить целую идеологию, как у нас сейчас вот ищут идеологию,
готов от энергетики ее, попробовать сделать.
Про Германию я бы добавил, что впервые за 30 лет
в Германии сейчас дефицит торгового баланса.
И это действительно показательная вещь, и это мы еще только находимся в жарком лете до зимы,
уж не знаю, насколько она будет холодной еще далеко. При этом я бы все-таки Михаила поправил
немножко, когда он сказал, что вот в этой цене в 1700 долларов не только новости северного потока,
Я бы сказал, что цены, которые мы наблюдаем, на самом деле имеют очень далёкое отношение к специальной военной операции.
И кризис энергетический начался год назад, и цены пошли в рост в конце лета прошлого года.
И до 24 февраля были цены выше, чем мы сегодня видим, из-за 2000 были цены в какие-то пиковые моменты.
То есть это уже год, как не новость для европейских рынков.
И просто, конечно, удобно сейчас все свалить на ситуацию на Украине,
потому что европейской комиссии другим европейским чиновникам,
конечно, им некомфортно признавать, что те реформы энергетического рынка,
которые они десятилетиями осуществляли по советам англосаксонских консультантов,
я уже неоднократно говорил, что модель газового рынка взята с британской,
Так вот, собственно, стыдно признать, что все эти действия привели и к тем ценам, и к тем энергетическим проблемам, которые мы наблюдаем.
Причем, на самом деле, действительно, больно смотреть, как легендарные компании сейчас обращаются к государственной помощи,
компания Uniper, это ведь вот тоже эта история показательная была компания
EON, легендарная, которая заключала первые договоры газовой с советским союзом, ее
реформировали по вот этому саму третью энергопакету, появилась компания Uniper,
которая теперь обращается за помощью к немецкому правительству. Непонятно, что будет
схеме из компании BAS, то есть действительно ситуация, ситуация крайне сложная, европейцы
это понимают и в этом плане становится все более сложно выкручиваться из этой ситуации.
Скажем, в самом конце недели Европейская комиссия сделала разъяснение относительно санкций,
которые будут введены 6-й пакет, в том числе и по нефти, которая будет запрещена морская поставка
нефти из России 5 декабря. Европейская комиссия заявила о том, что бленды, то есть смеси не будут
допускаться на европейский рынок, но тут же заявилось, что если российское нефт перерабатывается в третьей стране,
то такие поставки нефтепродуктов можно будет вполне законно осуществлять на территорию Европы.
То есть в этом плане они с одной стороны вынуждены продолжать заявлять, что
санкционный каток едет, но это логика бюрократия не могут остановиться и
поскольку седьмой пакет по газу, как настаивает Польша, принимать страшно, просто страшно, они вынуждены
в рамках шестого пакета что-то докручивать, что показывать, что бюрократи работают, но тут же
говорит, что мы сделаем шаг вперед и два шага назад, и там еще, кстати, если вчитаться в эти
разъяснения, огромное количество исключений, там даже разрешается поставка нефти в случае
экономического обоснования и выполнения ряда условий. То есть в этом плане открывают,
открывают форточку себе же, понимая, что ждет достаточно тяжелый период. При этом я на самом деле,
Скажу вам откровенно, воспринимаю все эти новости из Европы без ехидства и злорадства.
Честно, вот даже историю с юниперами крайне обидно наблюдать за тем, как европейские чиновники заводят свои экономики в тупик.
И я понимаю, что моя позиция может быть считается наивная и очень много в России злорадствующих относительно того, что происходит в Европе.
Вот эта война затянута хремней, как я ее называю. Мне кажется, она, ну понятно, что она достаточно драматична для европейцев, она и для нас
будет проблемой. Главный вопрос, который европейцы, на мой взгляд, должны задать наконец-то. Вот вы говорите про
возможность каких-то волнений. Я понимаю, что у Европы есть, на самом деле, запас прочности. Я не жду там, как и Михаил
какой-то революции. Странно, что они хотят нас уничтожить, а вы к ним с пониманием и нежностью. Я нет, я не с пониманием и с нежностью. Я говорю о том, что
что европейцы должны… Вопрос с другом, Ольга, я сейчас объясню.
Понимаете? Вопрос не в понимании внешности, вопрос в том, что у меня есть формула,
что торговать лучше, чем воевать. Я не хочу увидеть ядерную войну между Россией и Европейским Союзом,
а все равно мы подойдем к этому, если Европейский Союз не изменит своего политического курса.
А изменить он его может, на мойзг, только в одном случае, если в Европе появятся силы,
которые зададут простой вопрос.
Зачем мы это делаем?
На горизонте даже нет таких сил.
Это другой вопрос.
Ну, я думаю, что на горизонте, скажем, аккуратно они есть,
но тем не менее они могут появиться,
потому что события в экономике будут развиваться быстрее, чем они думают.
И вот я все-таки надеюсь, что такие силы появятся и зададут этот вопрос.
Зачем мы уничтожаем...
Быстрее это что-то?
Они замерзнут зимой, это бытовые не урядятся, это снижение доходов, что это там?
холодная курица это это и снижение налогов инфляция рецессия дефицит
торгового баланса естественно безработица которая наступит потому что будут
закрываться на революцию в европе ну я надеюсь на то что холод может
стимулировать работу мозга действующего канцлера германии шольца ну посмотрим
Пожалуйста. Хотя говорят, мозг умер, это диагностировал макрон, мозг НАТО, всего.
Да, конечно, да. Не стоит ждать революции в Европе в ближайшие месяцы, это невозможно.
А к зиме? Поглядим.
На самом деле действительно нехорошая для европейских обществ, прежде всего потому, что объективные социально-экономические условия ухудшаются.
А политические элиты, которые стоят у власти, они действуют в режиме антуанеты.
Если нет хлеба, ешьте пироженое.
Вот что-то такое, когда шоль с грустным лицом стоит и рассказывает.
Знаете, все очень плохо, ситуация усложняется, но мы, к сожалению, ничего не можем с этим сделать.
Ведь он это говорит. Вы сами должны готовиться к тому, что вам будет очень холодно.
А ты зачем пришел на этот пост?
А чем и вопрос. Сразу возникает...
Извините, это правда.
Даже Александр Лукашенко говорил, что Беларуса было жить плохо, но недолго.
Хотя бы так бы сказал, что в Германии ситуация будет развиваться тяжело,
Но у нас есть план. Мы как бы сможем с этим что-то сделать. У нас есть там сложная схема. Мы ее придумали. Зеленая экономика. Нет, даже это уже не говорит.
Я вот поэтому и спрашивал Михаила, а план-то какой?
А плана нет. А плана нет. Есть план. Вы к нам сами как-нибудь меньше мойтесь.
Ну то есть подождите, мы все равно через год придем к тому, что откроем серный поток. Два условно или что?
Да, а дальше население начинает задавать вопрос. Мы готовы потерпеть.
Зачем? Ради чего? И вопрос, почему? Кто виноват? Когда говорят, это из-за Украины, все из-за того, что Путин на Украине.
Средний немец не понимает, как бы, а где связь-то между его счетчиком температуры и ситуацией на Украине.
Никакой связи прямой для него, в общем, на самом деле не просматривается, особенно когда начинает действительно холодать за окном.
Любопытно, что Украина этого не видит украинская политическая элита всего того, что происходит в Европе сейчас, в том числе и в экономике.
Продолжает упорно стремиться в Европу.
Кулеба, который сидит с забинтованной ногой.
Не знаю почему с забинтованной ногой.
Спортивная травма.
Да, но показывают.
Показывают, забинтованы.
Чтобы было жальче.
Да.
Вдруг он где-то действительно там на мину наступил или еще что-нибудь такое.
Но когда он говорит о том, что мы должны в любом случае попасть в Европу,
нас там не хотят, но мы туда попадем.
То есть он же об этом говорит.
Нас всячески из Европы выпихивают и из НАТО, и из ЕС, но мы все равно туда попадем.
Он точно хочет попасть в Европу, где нету душа?
И все жители Украины точно хотят туда попасть?
Именно в эту Европу, где надо мыться по расписанию,
желательно подвое трое.
Бопрос.
Пока мы тут с вами разговариваем,
только что стало известно, что газ в Европе снова подорожал.
Начинали программу 1700, теперь уже 1800 долларов,
за тысячу кубометров вернемся.
Борис Джонсон только что заявил,
что Британия готова помочь Украине с разминированием,
а также с страхованием судов для вывоза зерна,
Борис признает роль Турции, но предлагает тщательно
изучить альтернативные пути, если не удастся использовать
басфор.
В общем, как заявил сегодня министр иностранных
дел Лавров, Лондон пытается найти любые абсолютно
предлоги, чтобы британский королевский военно-морской
флот внедрился в Черное море и стал руководить чуть
ли не всеми процессами освобождения зерна.
Наша первостепенная задача — объединить усилия с нашими
союзниками с тем, чтобы Украина выиграла в борьбе против
российской агрессии.
В ходе Мадридского саммита НАТО предзошла все ожидания,
что касается единства и решимости в поддержке
Украины столько, сколько потребуется.
Был развеен миф о том, что у западных демократий
недостаточно сил, чтобы выдерживать продолжительные
кризисы.
Все мы понимаем, что если Путина не остановить на
Украине, то он найдет новые цели для своих реваншистских
атак.
Поэтому наша цель должна быть победа наших украинских
друзей.
Я имею в виду, чтобы Украина обладала силой, чтобы закончить эту войну на тех условиях,
о которых говорит президент Зеленский.
Мы должны предоставить снаряжение нашим друзьям сейчас.
Мы должны воспользоваться моментом, когда Путинской армией придется взять паузу для перегруппировки.
НАТО поставит на Украину вооружение еще на миллиард фунтов, включая систему ПВО,
дроны и средства радиоэлектронной борьбы.
Мы усилим наши санкции против России.
Великобритания присоединиться к Америке, Японии и Канаде
и запретить импорт российского золота, который ранее
приносил России больше дохода, чем что-либо, кроме углеводородов.
Сейчас внимание на экран, а так американский посол на
Украине Бринг сегодня отличает день в зависимости
из США, обедает вместе с украинскими военными, есть
Это, естественно, борщ, который теперь под охраной ЮНЭСКО,
это культурное наследие украинские.
Ну а глава Пентагона Остиной и начальник штабов Милли
на военной базе в Штутгарте сегодня размышляли,
как противостоять России, разумеется,
с помощью готовых на всё украинцы.
Дамы и господа, мы собрались здесь в поворотном моменте истории,
преднамеренный, злой умысел и необоснованная агрессия России
против Украины представляет собой самую большую угрозу
европейской безопасности со времен окончания Второй
мировой войны.
И выбранная Путиным война угрожает не только суверенитет
Украины, это посегательство на трансатлантический
мир и безопасность.
«100 тысяч солдат развернуты по всей Европе на границе
свободы, в то время, как мы говорим здесь сегодня
в этом спортзале, эти солдаты, эти войска стоят на
страже прямо сейчас в один из самых важных и опасных
момента в нашей жизни.
Они поддерживают Украину, когда Украина сражается
за свою нацию и свой суверенитет.
Башь приезд имеет решающее значение для безопасности
Соединенных Штатов в Европе и, откровенно говоря, в
Security of the United States, to Europe and, frankly, to the world.
Игорь Николаевич.
Мы видим, что с каждым днем премьер-министр Великобритании
Джонсон становится таким же авантюристом, как и Зеленский.
Два сапога пара и никогда Украина не сможет на сегодняшнем
театре военных действий при проведении специальной
военно-операция российскими вооруженными силами,
победить Россию, это невозможно,
даже учитывая тот боевой дух,
который есть у наших солдат-офицеров,
у наших союзников под ДНР и ЛНР,
а главное, у народа, который ждет россиян,
и мы видим, как встречают наших людей.
Что касается НАТО, они друг друга успокаивают и преувеличивают сегодняшнюю роль НАТО в Европе,
потому что боятся, что в случае очередного провала на Украине, как и в Афганистане 2,5 года назад,
это будет просто поражение всей западной военной машине.
А то, что касается золота, якобы, что это давало какие-то большие доходы нашим бюджетам.
15 миллиардов год.
Еще раз. Послушайте.
Но это одно из направлений.
Орожай зерно.
Орожай зерно, конечно, первую очередь.
Это после энергоресурсов, это продовольствие.
Минус страна номер один.
Пробернемся.
Это была программа 60 минут.
Прямо сейчас вести смотреть.
Всего доброго. До свидания.
Пока.
